---
layout: post-novel
title:  Capitulo 5
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 5

status:  -1
---

La casa de Qin Yiheng es una villa dúplex de dos pisos con colores fríos. Después de la entrada se encuentra la sala de estar, que tiene todo el mobiliario necesario, pero el espacio está distribuido de forma razonable y se ve muy vacío.

Chu Yi estaba demasiado avergonzado para observar por mucho tiempo, por lo que caminó al lado de Qin Yiheng y se paró al lado del sofá.

Qin Yiheng está al teléfono.

"Bueno, está bien, envíamelo, ¿de acuerdo?"

Después de unas pocas palabras y menos de un minuto, Qin Yiheng colgó el teléfono.

Se giró para mirar a Chu Yi, quien se puso de pie inmediatamente.

Qin Yiheng: "Tengo algo que hacer ahora y necesito trabajar".

Chu Yi señaló con la cabeza: "Hmm".

Después de que Qin Yiheng terminó de hablar, llevó a Chu Yi arriba, caminó por un pasillo y se detuvo en la puerta de una habitación.

Qin Yiheng: "Este es el dormitorio".

Chu Yi señaló con la cabeza: "Hmm".

Qin Yiheng: "El estudio está al lado. Si tienes alguna pregunta, puedes venir a verme".

Chu Yi señaló con la cabeza: "Hmm".

Así, Qin Yiheng se puso a trabajar.

Sin él, Chu Yi se sintió un poco más cómodo. Entró en el dormitorio, cerró la puerta, dejó escapar un largo suspiro y luego encendió la luz.

El estilo de decoración es muy simple, lo que combina muy bien con el temperamento de Qin Yiheng. Chu Yi echó un vistazo rápido a su alrededor y admiró los valiosos adornos en los estantes y las famosas pinturas en la pared.

Había un baño en el dormitorio, por lo que Chu Yi no se quedó más tiempo y acercó una silla para dejar su bolso.

Como si estuviera en un viaje de negocios, trajo consigo una bolsa llena de artículos de tocador de viaje desde casa.

Cuando llevó los artículos de aseo al baño, de repente se dio cuenta de que no había traído pijamas.

Chu Yi cargó sus cosas y se quedó parada frente al espejo del baño, aturdida por unos segundos.

No necesita llevar pijama cuando va de viaje de negocios. Él puede irse a la cama sólo con un par de ropa interior. Si tiene demasiados, simplemente agregará un par de pantalones.

Así que cuando llegó aquí, se olvidó de ello.

Chu Yi inclinó la cabeza hacia sí misma en el espejo y miró la hora en su reloj, que marcaba las once en punto.

Vete a casa y cógelo.

Guardó sus cosas, salió del dormitorio y llamó a la puerta del estudio.

No hubo movimiento dentro, pero Chu Yi pensó, Qin Yiheng solo dijo que si tenía algún problema, podía acudir a él, por lo que su comportamiento actual no debería considerarse una perturbación.

Entonces abrió la puerta silenciosamente y asomó la cabeza.

Qin Yiheng estaba sentado en su escritorio, mirando su computadora. Quizás escuchó algún ruido desde su lado, por lo que levantó un poco la cabeza.

Chu Yi entró de puntillas en el estudio. Al ver que Qin Yiheng no parecía tener una mala expresión, se acercó en silencio.

Qin Yiheng llevaba auriculares. Después de que Chu Yi se acercó, Qin Yiheng no le habló. Chu Yi hizo una rápida suposición, preguntándose si no se sentía bien, estaba teniendo una videoconferencia o algo más.

Qin Yiheng levantó la cabeza, como preguntándole a Chu Yi qué pasaba.

Chu Yi sintió que no era apropiado que hablara ahora. Miró a su alrededor, tomó un papel en blanco de la impresora y sacó un bolígrafo del portalápices.

[Olvidé traer mi pijama, me voy a casa ahora]

Después de terminar de escribir, dio pequeños pasos hacia un lado del escritorio, se puso en cuclillas y le pasó el papel a Qin Yiheng.

El escritorio no era ni demasiado alto ni demasiado bajo. Cuando Chu Yi se agachó, el borde del escritorio llegó justo a su cuello. Qin Yiheng tomó el papel, leyó las palabras y estaba a punto de hablar con Chu Yi, pero cuando se dio la vuelta, vio a Chu Yi luciendo muy expectante, con las manos sobre el escritorio, la barbilla apoyada en sus manos y parpadeando.

Qin Yiheng se tragó sus palabras, no pudo evitar curvar las comisuras de su boca e hizo una promesa con el dedo meñique a Chu Yi.

Chu Yi recibió su mensaje y le entregó el bolígrafo.

Qin Yiheng le respondió bajo la línea escrita por Chu Yi.

[No es necesario volver atrás, usa el mío]

Le entregó el papel, pero Chu Yi parecía tener miedo de algo, por lo que solo extendió una mano y rápidamente tomó el papel.

Qin Yiheng miró la computadora, luego a Chu Yi, y comenzó a comprender. Chu Yi pensó erróneamente que estaba en el video, por lo que le preocupaba estar en la cámara.

Chu Yi ya había comenzado a escribir. Qin Yiheng lo vio bajar la mirada y no lo interrumpió, ni le explicó que solo estaba mirando una presentación PPT.

Chu Yi bajó la cabeza para escribir y, después de terminar, le entregó el papel a Qin Yiheng nuevamente. Como Qin Yiheng solo encendió una lámpara de escritorio, Chu Yi estaba en el lugar donde la luz y la oscuridad se encontraban. Cuando él miraba así, había mitad luz y mitad sombra.

Las manos de Qin Yiheng permanecieron suspendidas sobre el teclado durante un largo rato sin hacer clic en la siguiente.

Aturdido por lo que vio, Chu Yi miró hacia arriba y se miraron fijamente durante unos segundos. Chu Yi probablemente se dio cuenta de que algo andaba mal, por lo que le entregó un poco más el papel y le sonrió cortésmente a Qin Yiheng.

Qin Yiheng retrajo la mirada, tomó el papel y leyó las palabras que contenía.

¿Es demasiada molestia? Puedo llegar allí y regresar rápidamente.

Él respondió.

[El armario está abierto, el estante del extremo izquierdo está lleno de pijamas, elige uno]

Qin Yiheng le entregó el papel y Chu Yi lo tomó.

[Está bien, gracias]

Normalmente, Chu Yi podría haberse ido después de decir esto, y estaba a punto de levantarse, pero vio a Qin Yiheng tomar el papel y comenzar a escribir en él nuevamente.

Así que no le quedó más remedio que seguir esperando.

Después de unos segundos, Qin Yiheng le entregó el papel y Chu Yi lo miró bajo la luz.

【Todo lo que hay en el baño se puede utilizar】

Chu Yi le respondió.

【bien】

Qin Yiheng dijo nuevamente.

[Estaré aquí un rato, puedes ir a dormir si estás cansado]

Chu Yi le respondió.

【bien】

Qin Yiheng preguntó de repente.

¿Se te entumecen las piernas después de estar en cuclillas durante tanto tiempo? 】

Chu Yi se quejó en su corazón, no necesitaba quedarse allí tanto tiempo, ¿no es usted, Sr. Qin?, ¿por qué de repente comenzó a charlar con él?

[No está entumecido. Primero voy a ducharme. Has trabajado duro.

Qin Yiheng finalmente no le respondió esta vez. Después de tomar el papel de Chu Yi, asintió con la cabeza. Chu Yi se puso de pie después de recibir el mensaje.

Él sólo dijo que sus piernas no estaban entumecidas, pero después de estar así, fue como una retribución, como si mil hormigas estuvieran royendo sus piernas.

Pero después de todo, lo que se dijo se hizo, y para demostrar que sus piernas realmente no estaban entumecidas, Chu Yi soportó el dolor, se despidió de Qin Yiheng y caminó hacia la puerta fingiendo estar a gusto.

En el momento en que la puerta se cerró, Qin Yiheng retomó la conversación entre las dos personas.

No hablamos mucho, sólo ocupó media página.

La letra de Chu Yi es muy buena y ordenada. Aunque no lo ha practicado, se ve muy cómodo. Es el tipo de escritura que puede pedirle al profesor puntos adicionales en el papel.

Qin Yiheng dobló el papel por la mitad, luego por la mitad otra vez y lo puso dentro del libro que estaba leyendo más recientemente.

Chu Yi afuera simplemente cerró la puerta y luego se inclinó y se golpeó el muslo con fuerza.

Al regresar al dormitorio, abrió el armario que mencionó Qin Yiheng, y luego vio los artículos que había dentro y no pudo evitar exclamar.

Es digno de ser Qin Yiheng.

Esto es demasiado formal, los trajes están en un estante, los pantalones están en otro estante, los trajes están en otro estante, las camisas están en otro estante, los trajes deportivos están en otro estante...

Se ve claro a simple vista: el estante del extremo izquierdo que mencionó también es el más pequeño del armario, que está lleno de pijamas.

Chu Yi escogió al azar una camisa de manga larga gris claro, cerró el armario y fue al baño.

Aunque Qin Yiheng dijo que todo lo que había en el baño se podía usar, Chu Yi todavía se sentía avergonzado de tocar sus cosas.

Una cosa era que Qin Yiheng no fuera tímido con él, pero parecía que a Qin Yiheng no le gustaba tocar cosas que otros habían tocado. Chu Yi pensó que Qin Yiheng podría tener misofobia.

No le doy la mano por las mañanas, no uso pantuflas de otras personas por la noche, uso mi propio bolígrafo para obtener el certificado y, hasta ahora, no he tenido ningún contacto físico con él.

Por lo tanto, Chu Yi debería evitar tocar las cosas de Qin Yiheng.

Después de ducharse, Chu Yi empacó su equipo en su bolso y también empacó su ropa sucia en una bolsa de plástico, lista para llevársela a casa mañana.

Acababa de preparar su mochila y cerrarla cuando de repente la puerta del dormitorio se abrió.

Chu Yi se dio vuelta y se encontró con la mirada de Qin Yiheng.

Qin Yiheng entró lentamente, como si estuviera mirando su ropa.

Chu Yi sonrió: "Un poco más".

Las mangas de su ropa cubrían la mitad de su palma, y sus pantalones eran lo suficientemente largos como para cubrir la mitad de su empeine.

Qin Yiheng tarareó levemente.

Lo que Chu Yi no vio fue que la nuez de Adán de Qin Yiheng subía y bajaba de forma antinatural.

Después de eso, Chu Yi no tuvo nada que hacer y Qin Yiheng fue a ducharse.

Jugó un rato con su móvil, se recompuso y se fue a dormir.

La cama era muy grande. Él dormía a la izquierda, Qin Yiheng dormía a la derecha y había espacio para que otra persona durmiera en el medio. Después de que Chu Yi subió, se tumbó contra el borde.

Pronto, Qin Yiheng salió del baño.

Era hora de ir a la cama. Qin Yiheng apagó la luz del dormitorio y, tal como Chu Yi esperaba, caminó hacia el otro lado de la cama, levantó la colcha y se acostó.

Chu Yi sintió que la cama se hundía un poco.

Luego, se apagó la lámpara del escritorio.

De repente, todo frente a él se oscureció y Chu Yi cerró los ojos por costumbre.

Pero no podía dormir.

Esta fue casi la primera vez que durmió con otra persona en 26 años. Definitivamente fue incómodo y sintió que también sufriría de insomnio.

¿Duermes bien? Qin Yiheng preguntó de repente.

Chu Yi pensó por un momento y dijo: "Debería ser honesto".

Sus compañeros de la universidad nunca se quejaron de él y una vez dijeron que dormía muy tranquilamente.

Qin Yiheng dijo: "Mi calidad de sueño no es muy buena, así que trata de no hacer mucho ruido cuando duermo y no me toques".

Chu Yi contuvo la respiración y respondió: "Está bien".

Chu Yi era muy cauteloso y no se atrevió a moverse. Pronto no hubo movimiento por parte de Qin Yiheng.

Poco a poco fue pasando el tiempo. La zona de su cuello había estado rascada por el cabello durante mucho tiempo y sentía picazón. Chu Yi pensó que Qin Yiheng podría haberse quedado dormido, por lo que levantó la mano y la rascó muy suave y lentamente.

Pero no esperaba que Qin Yiheng se moviera de repente.

Las manos de Chu Yi se congelaron en su cuello.

"¿No estás dormido?" De repente, Qin Yiheng habló.

Chu Yi estaba aterrorizado: "No."

Qin Yiheng dejó de hablar. Chu Yi lo rascó levemente otra vez antes de retirar lentamente su mano.

Después de unos segundos, Qin Yiheng volvió a hablar.

Esta vez el sonido parecía un poco más bajo.

Él dijo, "No estás usando mi gel de baño".

Chu Yi: “¿Hmm?”

Estaba un poco confundido. ¿Qué pasó?

Pero él aún así respondió: "Es mío. Lo traje conmigo".

Qin Yiheng dejó de hablar nuevamente.

Pasó otro medio minuto antes de que Qin Yiheng volviera a hablar.

Pero esta vez de repente gritó: "Chu Yi".

Cuando la llamaron por su nombre, Chu Yi se puso nerviosa y rápidamente respondió: "Sí".

La voz de Qin Yiheng parecía un poco ronca: "¿Es aceptable el sexo dentro del matrimonio?"

Chu Yi no reaccionó: "¿Qué?"

Qin Yiheng preguntó de nuevo: "¿Está bien?"

Chu Yi de repente se calentó: "Sí, sí".





