---
layout: post-novel
title:  Capitulo 60
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 60

status: 0
---

En el largo proceso apasionado, Chu Yi escuchó muchos sonidos. Algunos provenían de él, otros de Qin Yi Heng, pero los más constantes eran los crujidos del somier.

Al principio, estaba preocupado por la cama, pero al final, se dio cuenta de que debería haber estado preocupado por él mismo.

Cuando su cuerpo estaba empapado en sudor, Qin Yi Heng no estaba mucho mejor. Sus manos colgaban flojamente de los hombros de Qin Yi Heng, y en medio de su confusión, escuchó a Qin Yi Heng preguntarle: "¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que lo hicimos?"

Chu Yi respondió: "Nueve días".

Qin Yi Heng sonrió débilmente: "Qué buena memoria".

Luego, Qin Yi Heng dejó de hablar.

Quien comenzó a emitir sonidos fue Chu Yi.

A veces rápido, otras veces lento.

La siguiente vez que Qin Yi Heng habló, fue para preguntarle: "Aparte de mí, ¿alguien más te ha llamado 'bebé'?"

Chu Yi respondió: "No, solo tú me llamas así".

Entonces sintió cómo Qin Yi Heng hacía un movimiento satisfecho.

Chu Yi empezaba a darse cuenta de cuánto le gustaba a Qin Yi Heng la exclusividad.

Y decidió recordar que, sin importar qué pasara en el futuro, haría todo lo posible para asegurarse de que Qin Yi Heng siempre fuera el más especial, el único para él.

En la barbilla de Qin Yi Heng había una barba incipiente que aún no se había afeitado ese día. Después de terminar, Qin Yi Heng no se apresuró a irse. En cambio, agarró la mano de Chu Yi, enterró la cabeza junto a su hombro y frotó suavemente su barbilla contra la palma de la mano de Chu Yi.

Chu Yi sintió cosquillas y quiso retirarla, pero Qin Yi Heng no lo permitió.

El roce de la barba contra su palma realmente lo estaba estimulando.

Antes, durante el proceso, Qin Yi Heng accidentalmente había rozado su mano con la barbilla.

La reacción de Chu Yi en ese momento fue intensa.

La palma de la mano también estaba conectada al corazón; todo su cuerpo tembló.

Solo que nunca imaginó que Qin Yi Heng lo hubiera notado.

Era bastante tortuoso. Cuando Qin Yi Heng le acariciaba la palma con esa barba incipiente, su mente comenzaba a divagar nuevamente.

...

Descansos intermitentes, respiraciones incesantes. Hasta las tres de la mañana, Qin Yi Heng lo había tomado cuatro veces.

Finalmente, Chu Yi ya no podía más. No podía caminar, así que Qin Yi Heng tuvo que llevarlo en brazos al baño.

Cuando volvió a la cama, casi se durmió al instante.

Y dormía profundamente hasta que despertó.

Apenas fue consciente de dónde estaba y, sin abrir los ojos, golpeó inmediatamente la manta a su lado.

Estaba caliente. Qin Yi Heng estaba ahí.

Chu Yi se tranquilizó y relajó al moverse hacia él.

No miró la hora, pero la luz que se filtraba por las cortinas le indicó que ya era tarde, y pronto Qin Yi Heng se levantaría para trabajar.

Lo único que podía hacer ahora era disfrutar de este breve momento de intimidad.

Los movimientos de Chu Yi no fueron grandes, pero Qin Yi Heng se despertó. De estar acostado boca arriba, giró de repente hacia un costado y, aprovechando el impulso, atrajo a Chu Yi hacia sus brazos.

La barba de Qin Yi Heng era más larga que la noche anterior. Al acercarse, Chu Yi sintió claramente unos piquetes en el hombro.

Le picaba, así que se encogió un poco.

Qin Yi Heng lo abrazó aún más fuerte.

"¿Despertaste?" La voz ronca de Qin Yi Heng le preguntó.

Chu Yi emitió un bajo "Mm".

Qin Yi Heng: "¿Qué hora es?"

Chu Yi: "No sé".

Después de responder, intentó moverse para ver el teléfono, pero Qin Yi Heng no lo soltó y lo mantuvo abrazado: "No mires".

No solo lo jaló de vuelta, sino que también trajo la mano que Chu Yi tenía afuera. Su palma deslizó sobre el dorso de la mano de Chu Yi y entrelazó sus dedos.

Las manos de Qin Yi Heng eran grandes, con una temperatura diferente a la de Chu Yi. Cada uno de sus dedos se deslizó entre los dedos de Chu Yi, y finalmente, sus yemas presionaron la palma de la mano de Chu Yi, lo que inevitablemente le hizo recordar la barba de la noche anterior.

Inmediatamente, Chu Yi se sintió acalorado, pero la respiración uniforme de la persona detrás de él le impedía fantasear demasiado. Solo pudo advertirse a sí mismo que dejara de pensar en tonterías e intentara volver a dormir.

Sin saber la hora, tampoco sabía cuánto tiempo más podría dormir. El sueño de Chu Yi no fue profundo. Cuando la alarma de Qin Yi Heng sonó, se despertó casi al instante.

Chu Yi se movió dentro de los brazos de Qin Yi Heng. Viendo que Qin Yi Heng no se movía después de mucho tiempo, lo empujó con el codo: "La alarma está sonando".

Qin Yi Heng frunció el ceño, emitió un "Mm" de mala gana por la nariz, y luego se volteó para apagar la alarma.

Pero esta vez, el presidente Qin, quien siempre se levantaba de inmediato cuando sonaba la alarma, después de apagarla volvió a su posición original, abrazó a Chu Yi nuevamente y dijo perezosamente: "Dormiremos un poco más".

Con los ojos abiertos, Chu Yi preguntó: "¿No tienes trabajo esta mañana?"

Qin Yi Heng repitió: "Dormiremos un poco más".

Después de decir eso, Qin Yi Heng no se quedó quieto. Empezó a tocar aquí y allá a Chu Yi, quien se sintió extremadamente alerta. Todos sus sentidos se concentraron en las manos de Qin Yi Heng.

Entonces escuchó a Qin Yi Heng reír suavemente.

Dijo: "Esta mañana no puedo".

Chu Yi: "..."

Por supuesto que sabía que no podía.

Pero este señor Qin, mientras decía que no podía, seguía provocándolo.

"Qin Yi Heng..." Chu Yi agarró su muñeca, su voz baja: "Deberías levantarte".

Qin Yi Heng efectivamente dejó de moverse, se acercó al oído de Chu Yi y dijo: "Dime algo bonito".

Chu Yi llamó: "Esposo".

Qin Yi Heng dijo: "No es lo suficientemente especial. Dame un apodo especial, como el de 'pequeño pastel'".

Las manos de Chu Yi que sostenían a Qin Yi Heng gradualmente se aflojaron mientras caía en un profundo pensamiento.

Pasó mucho tiempo sin recibir respuesta, así que Qin Yi Heng se movió un poco.

Chu Yi: "Yo, yo... estoy pensando".

Qin Yi Heng: "Tanto tiempo pensando".

Chu Yi no sabía si reír o llorar. Esto era demasiado repentino.

Muchos apodos cruzaron la mente de Chu Yi, pero ninguno parecía adecuado para Qin Yi Heng.

Mientras pensaba, su teléfono de repente comenzó a sonar.

Chu Yi giró la cabeza para mirar a Qin Yi Heng, señaló el teléfono y esperó a que Qin Yi Heng soltara su mano antes de arrastrarse lentamente hacia el teléfono.

"¿Xu Jing?" Chu Yi le mostró el teléfono a Qin Yi Heng, contestó y activó el altavoz.

Xu Jing: "Buenos días, señor Chu".

Chu Yi: "Hola".

Xu Jing preguntó: "¿El señor Qin está con usted?"

"Sí", dijo Chu Yi mientras acercaba un poco el teléfono.

Qin Yi Heng no tomó el teléfono, sino que usó la mano de Chu Yi para hablar directamente: "¿Qué pasa?"

Xu Jing: "Señor Qin, he reservado un coche para dentro de veinte minutos. ¿Ya se ha levantado?"

Qin Yi Heng: "No".

Xu Jing soltó una risa seca: "Entendido, señor Qin. Por favor, tenga en cuenta la hora. Iré a esperarlo en la puerta de su habitación en un rato".

Qin Yi Heng: "Mm".

Después de colgar, Chu Yi puso el teléfono a un lado y preguntó casualmente: "¿Xu Jing todavía te despierta?"

Qin Yi Heng respondió: "Es la primera vez que lo hace".

Chu Yi hizo una pausa y luego emitió un bajo "Oh".

Qin Yi Heng añadió: "Probablemente sabe que estás aquí y no quiere que me retrase con los asuntos importantes".

Chu Yi: "..."

Ya sé, ya sé, no hace falta que lo digas.

¿Por qué siento que soy como una belleza que trae problemas?

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Por qué no te llamó directamente?"

Qin Yi Heng tomó su teléfono y se lo mostró a Chu Yi: "Me llamó, pero tenía el sonido apagado".

Chu Yi: "..."

Ok.

Confirmado: Soy una belleza problemática.

Para no parecer como Daji* de la historia, Chu Yi decidió levantarse primero. Rápidamente recogió su ropa del suelo y corrió al baño para lavarse rápidamente.

(*Nota: Daji es una figura histórica china conocida por ser una concubina que causó caos debido a su influencia sobre el rey.)

Cuando Chu Yi se levantó, a Qin Yi Heng tampoco le quedó mucho sentido quedarse solo en la cama, así que también se levantó.

Cuando salió del baño, Qin Yi Heng aún no había terminado de vestirse. Chu Yi, con las manos en los bolsillos, observaba cómo su esposo se ponía los pantalones sin prisas, pensando que el coche llegaría en menos de veinte minutos y sintiéndose ansioso.

Después de pensarlo un momento, Chu Yi dijo: "Ve a lavarte primero. ¿Qué ropa quieres que te traiga?"

Qin Yi Heng giró la cabeza hacia él, reflexionó un poco y dijo: "Lo que tú elijas, eso usaré".

Chu Yi asintió: "De acuerdo".

Sin más palabras, Chu Yi rápidamente fue al armario y lo abrió.

Como en casa, aunque Qin Yi Heng estaba de viaje, su ropa estaba bien organizada; como solo sería por unos días, no había traído muchas prendas.

En el trabajo, Chu Yi solo había visto a Qin Yi Heng usar trajes, así que eligió uno del armario, junto con unos pantalones, una camisa, una corbata y un abrigo largo.

Cuando Qin Yi Heng salió del baño, Chu Yi ya había preparado toda la ropa sobre la cama.

Chu Yi señaló su reloj: "Date prisa".

Qin Yi Heng acarició el cabello de Chu Yi: "Hay tiempo".

Esta vez, Chu Yi estaba satisfecho con la velocidad de Qin Yi Heng al vestirse. Aunque no quería mirar demasiado, se quedó de pie con la cabeza baja.

Solo había pasado un minuto en el reloj cuando Qin Yi Heng ya se había puesto la camisa y los pantalones.

Cuando Chu Yi levantó la vista, justo se encontró con la mirada de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng agitó la corbata en su mano: "Ven, ayúdame a ponérmela".

Chu Yi inmediatamente se acercó, tomó la corbata de las manos de Qin Yi Heng y comenzó a rodear el cuello de la camisa.

Chu Yi estaba completamente concentrado en atar la corbata rápidamente, pero Qin Yi Heng no lo estaba.

Justo cuando Chu Yi empezó a hacer el nudo, Qin Yi Heng de repente bajó la cabeza y lo besó.

Chu Yi claramente detuvo su mano.

Qin Yi Heng presionó ligeramente sus labios contra los de Chu Yi: "No decías que tenías miedo de que llegara tarde. Sigue".

Chu Yi trató de alejarse del beso levantando la cabeza, pero Qin Yi Heng lo sostuvo por la cintura y volvió a besarlo.

Chu Yi dijo: "Ya no veo nada".

Qin Yi Heng aún no se separaba, y presionó sus labios con fuerza sobre los de Chu Yi: "Puedes hacerlo, bebé".

Estimulado por esa palabra, "bebé", Chu Yi de repente sintió que podía seguir.

Este conjunto de movimientos era difícil de calificar: ¿Fue porque Qin Yi Heng besó con seriedad o porque Chu Yi ató la corbata con determinación?

A pesar de que Chu Yi ni siquiera podía abrir la boca, Qin Yi Heng seguía jugando felizmente y no quería soltarlo.

"Listo". Finalmente, Chu Yi tiró un poco, empujó a Qin Yi Heng, respiró profundamente y golpeó suavemente el nudo de la corbata: "Rápido, ponte el abrigo".

Qin Yi Heng obediente se puso el traje y luego el abrigo.

Chu Yi revisó la hora y suspiró aliviado.

Qin Yi Heng lo tranquilizó: "Hay tiempo".

Chu Yi sonrió con cierta resignación: "Señor Qin, eres tú quien tiene trabajo, no yo".

Qin Yi Heng acarició el mentón de Chu Yi: "Qué obediente eres".

Chu Yi asintió repetidamente y señaló hacia afuera: "Xu Jing ya debe estar aquí".

Qin Yi Heng soltó su mano con resignación, tomó su bolso de la mesa.

Chu Yi abrió la puerta del dormitorio para Qin Yi Heng y, después de que este salió, consideradamente abrió también la puerta principal de la habitación del hotel.

Asomó la cabeza y vio que Xu Jing ya estaba allí, acompañado de otras personas esperando.

"Buenos días, señor Chu".

Chu Yi solo asomó la cabeza: "Buenos días".

Tan pronto como terminaron de hablar, de repente alguien abrazó a Chu Yi por la cintura y lo empujó contra el pecho de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng abrió un poco la puerta y les dijo a las personas afuera, a quienes Chu Yi veía por primera vez: "Este es mi esposo".

Chu Yi: "..."

Ni siquiera me preguntaron quién soy...

Además de Xu Jing, las otras tres personas se quedaron atónitas durante medio segundo antes de reaccionar y, con mucha complicidad, rieron juntas: "Buenos días, señor Chu".

Chu Yi inmediatamente mostró una amplia sonrisa: "Hola, hola".

Persona 1 en la entrada: "Hace tiempo que escuchamos que el señor Qin se casó, pero nunca imaginé que su esposo fuera tan guapo".

Persona 2 en la entrada: "Le queda muy bien al señor Qin".

Persona 3 en la entrada: "Qué maravilla, qué maravilla".

Chu Yi mantuvo una sonrisa incómoda, riendo falsamente: "Gracias, gracias".

Volvió la cabeza para mirar a Qin Yi Heng, quien había provocado esta situación, esperando verlo igualmente incómodo.

Pero Qin Yi Heng se veía extremadamente feliz.

Chu Yi mentalmente resopló. La gente del mundo empresarial realmente es diferente.


・・✿・・



