---
layout: post-novel
title:  Capitulo 39
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 39

status: -1
---


De hecho, la postura de Qin Yi Heng de sostener a Chu Yi a la fuerza no era nada cómoda. Después de acostarse durante unos segundos, Chu Yi entró en pánico en todas partes.

Quería ajustarse y encontrar una posición más cómoda, pero Qin Yi Heng lo abrazaría más fuerte si se movía aunque fuera un poco.

Chu Yi estaba realmente demasiado somnoliento y no tenía tiempo para preocuparse. Hizo unos cuantos "mn mn mn" y ni siquiera supo lo que dijo. Muy pronto, se durmió.

Solo después de que la persona en sus brazos comenzó a respirar uniformemente, Qin Yi Heng se relajó.

De hecho, esta postura tampoco le resultó muy cómoda, pero curiosamente, le gusta mucho.

También tenía mucho sueño. Después de confirmar que Chu Yi estaba dormido. Se movió un poco y encontró una posición relativamente cómoda. Levantó la colcha y también se durmió.

Chu Yi volvió a la rutina que tenía antes. Aquel en el que se despertaba a las 10 y dormía en quién sabe cuándo.

Temprano en la mañana, sonó la alarma de Qin Yi Heng. Chu Yi también se despertó de eso, todavía sintiéndose confundido.

Admiraba a Qin Yi Heng desde su corazón. Parecía que no importaba a qué hora se fuera a la cama, no importaba cuán tarde luchara, aún podía despertarse a tiempo al día siguiente.

Se levantaba en el momento en que sonaba el despertador y nunca se quedaba en la cama.

Tal vez por eso Qin Yi Heng podría tener tanto éxito.

Durante el tiempo que Qin Yi Heng todavía estaba en la habitación, Chu Yi estaba en realidad medio dormido y medio despierto. Estaba medio soñando y medio prestando atención a los movimientos de Qin Yi Heng.

Cuando sintió que Qin Yi Heng estaba a punto de salir del dormitorio, movió la cabeza y susurró en voz baja: "Ten cuidado en el camino".

El sonido de la puerta abriéndose no llegó como esperaba, en cambio, lo que llegó fue el sonido de las zapatillas de Qin Yi Heng, acercándose a la cama, paso a paso.

Luego abrió los ojos y vio a Qin Yi Heng de pie junto a la cama.

Chu Yi tenía los ojos medio cerrados y dijo: "¿Mn?"

Qin Yi Heng se inclinó y se tocó la barbilla, "¿Cuándo te levantas?"

Qin Yi Heng parecía llevar la risa en sus palabras, pero tampoco parecía, de todos modos, era realmente gentil.

Fue suave hasta el punto de que parecía estar persuadiendo a Chu Yi para que se durmiera.

Entonces Chu Yi ni siquiera supo lo que respondió antes de volver a dormirse.

Cuando se despertó de nuevo, Qin Yi Heng se había ido a trabajar. Dio vueltas y vueltas en la cama y se movió al lado de Qin Yi Heng. Permaneció allí un rato antes de levantarse a regañadientes.

En invierno, todo se ralentizaba, así que cuando Chu Yi se arrastró al estudio, eran casi las once.

El estudio había encendido la calefacción. Cuando Chu Yi empujó la puerta, trajo adentro el viento frío del exterior. Rongrong, que estaba más cerca de la puerta, gritó de inmediato.

"Jefe, jefe, jefe, cierre la puerta".

Chu Yi se rió y cerró la puerta, "Está cerrada".

Rongrong le sonrió a Chu Yi, "Recientemente, el jefe ha estado llegando cada vez más tarde". Rongrong levantó la ceja, "Debes estar teniendo una vida matrimonial feliz".

Chu Yi agitó la mano y dijo deliberadamente: "Solo un poquito feliz".

Rongrong, "Aiyoyo".

Xiao Zhan, del otro lado, de repente se puso de pie, "Jefe, alguien vino a buscarlo esta mañana".

Rongrong también asintió, "Oh, claro, era un chico guapo".

Chu Yi se quitó la bufanda, "¿Quién?"

Xiao Zhan negó con la cabeza, "No sé. Dijo que está aquí para ti".

Chu Yi, "¿Era un cliente? ¿Vienes por un diseño?"

Xiao Zhan negó con la cabeza, "No dijo, preguntó si estabas aquí. Se fue después de que le dijimos que no".

Chu Yi se preguntó: "¿No dejó un mensaje?"

Xiao Zhan, "Dijo que volverá más tarde".

Chu Yi asintió.

Sacó su teléfono y miró tanto WeChat como sus llamadas. Después de asegurarse de que no había perdido a ningún cliente de los últimos días, lo guardó de nuevo.

No hay un horario de trabajo fijo en el estudio. Los dos empleados reciben un salario base mensual más sus propios pedidos, por lo que el horario general de trabajo lo establecen ellos mismos. Chu Yi solo exigió que estuvieran en el estudio de 9:00 a.m. a 5:00 p.m.

En cuanto a lo que hacen en el estudio, todo depende de ellos.

Por lo tanto, antes de que Chu Yi pudiera terminar de beber un vaso de agua, Rongrong ya comenzó a preguntar qué comer para el almuerzo.

Chu Yi solo bebió un vaso de leche por la mañana. Entonces, cuando Rongrong preguntó, también se unió a ellos.

Los tres se reunieron para pedir sus comidas. Justo después de que se pagara el dinero, de repente apareció un mensaje en el teléfono de Rongrong.

Tanto la atención de Chu Yi como la de Xiao Zhan fueron atraídas por este mensaje.

Xiao Zhan lo leyó: "¡Me compró lápiz labial en secreto, Dios mío!"

Xiao Zhan se rió entre dientes, "Efectivamente, todas las chicas son maníacas del lápiz labial".

Rongrong resopló, "¿A todos ustedes no les gusta el baloncesto y las zapatillas también?" Rongrong sonrió, "El jefe lo hace".

Chu Yi fue arrastrado inocentemente y no pudo evitar sonreír.

Rongrong ya había abierto el mensaje de WeChat de su amiga. Ella lo miró y suspiró: "El novio de mi amiga es tan amable que escribió en secreto el color que le gusta y luego se lo compró".

Rongrong miró a Xiao Zhan, "Su novio no sabe nada sobre lápices labiales".

Xiao Zhan sonrió, "¿Por qué me dices esto? No tengo novio ni novia".

Rongrong se volvió para mirar a Chu Yi, "Entonces se lo diré al jefe".

Rongrong cambió su dirección a Chu Yi, "Su novio no sabe nada sobre lápices labiales".

"No sirve de nada que me digas esto". Chu Yi se rió. "Mi esposo y yo no necesitamos hablar de colores de lápiz labial"

Rongrong hizo un sonido de "ah" y luego puso su cara chismosa, "Jefe, ¿su esposo alguna vez le ha dado algún regalo?"

Chu Yi suspiró en su corazón.

Ya que has preguntado.

Entonces supongo que no lo haré.

Retener.

Chu Yi levantó la mano, se subió la manga y reveló el reloj en su muñeca.

Rongrong se sorprendió, "¿Esto es de tu esposo?"

Chu Yi trató de poner una expresión que no pareciera que estuviera presumiendo tanto como fuera posible, "Me lo dio la última vez que se fue de viaje de negocios, tiene exactamente el mismo en su muñeca".

Rongrong sostuvo su rostro y mostró una expresión como si comiera azúcar, "Wow, un reloj de pareja".

Chu Yi permaneció indiferente, "Supongo".

Xiao Zhen también dio un "wow" a un lado, "Esta es una buena marca".

Chu Yi continuó permaneciendo indiferente, "Supongo".

Después de que Rongrong terminó de divertirse, de repente hizo un sonido de "ah" y señaló a Chu Yi: "Jefe, dijiste que te lo dieron en el último viaje de negocios. ¿Significa eso que hubo otro viaje de negocios?

Chu Yi asintió, "Acaba de regresar anteayer".

Rongrong inmediatamente se preguntó: "¿Te dio algo?"

Suspiro, ya que volviste a preguntar.

Chu Yi, "Me dio un par de zapatillas".

Rongrong hizo un sonido de "ah", que suena como si no estuviera muy emocionada.

Xiao Zhan le dio unas palmaditas en el hombro a Rongrong y ayudó a explicar: "Que el jefe reciba zapatillas de deporte es equivalente a que ustedes, chicas, reciban un juego completo de lápices labiales".

Rongrong lo imaginó, se emocionó, "Wow, ¿en serio?"

Chu Yi agregó: "Edición exclusiva limitada".

Rongrong abrió mucho los ojos y se sorprendió, "Dios mío". Rongrong levantó la cabeza para mirar a Chu Yi, "Tu esposo es tan amable".

Chu Yi estaba feliz, "Supongo".

Debido a Rongrong, Chu Yi estaba de buen humor el resto del tiempo.

Después de entrar a la oficina, terminó un diseño con alta eficiencia, salió a almorzar y luego regresó. Entonces vio que el cliente estaba satisfecho e inmediatamente le pagó el saldo.

Entonces Chu Yi estaba de mejor humor.

Cuando minimizó el software y vio el "buenas noches, pequeño esposo" de Qin Yi Heng en el escritorio, Chu Yi sintió que de repente lo dispararon.

Luego recordó que Qin Yi Heng dijo ayer que miró su talla de zapato.

Luego comenzó a imaginar a Qin Yi Heng mirando en secreto su talla de zapato sin que él lo supiera.

No sé si fue en secreto a su sala de colección o miró los zapatos en la puerta.

Mientras pensaba en esto, de repente comenzó a reír.

El regusto de Qin Yi Heng dándole zapatos era demasiado fuerte.

Era como beber una taza de té que era solo un poco dulce, pero el té permanecía en tu boca y cuanto más lo probabas, más dulce se volvía.

Chu Yi se sentó solo frente a su computadora a plena luz del día, riendo como un tonto.

Deja de pensar, deja de pensar.

Trabaja, trabaja.

El trabajo de diseño es muy exigente para el paciente. A veces, se necesitan horas para un solo detalle.

Chu Yi estaba de buen humor hoy, pero desafortunadamente, el cliente no tenía muy buen temperamento. O no le gustaba esto o no le gustaba aquello.

Chu Yi siguió editando el diseño de acuerdo con los requisitos del cliente. Finalmente, el cliente dijo que se quedara con la primera edición.

Chu Yi dejó escapar una risa impotente con la que todos los diseñadores podían relacionarse, luego le respondió: Está bien.

Después de finalizar el pedido, Chu Yi recogió la taza a su lado y notó que estaba vacía.

Se estiró, cogió la taza y pensó en tomar un poco de agua tibia.

Pero lo que no esperaba era que nada más salir de la oficina, viera la puerta del estudio abierta.

Desde lejos, sus ojos se encontraron con el hombre de la puerta.

Rongrong, que estaba más cerca de la puerta, se puso de pie con una sonrisa.

Reconoció al hombre, "Hola, ¿estás buscando a nuestro jefe?"

El hombre le sonrió a Rongrong y volvió los ojos hacia Chu Yi.

Solo entonces Rongrong se dio cuenta de que Chu Yi también salió. Por lo tanto, se sentó sabiamente.

"Chu Yi". El hombre entró.

Chu Yi mostró su sonrisa estándar hacia los clientes, "Xuezhang, mucho tiempo sin vernos".

Xu Zhiming sonrió, "Mucho tiempo sin vernos". Xu Zhiming señaló: "¿Deberíamos encontrar un lugar para hablar?"

Chu Yi levantó la taza, "Estoy trabajando".

Xu Zhiming asintió y señaló la silla vacía preparada para los invitados, "Está bien, te esperaré".

Chu Yi, "Tengo mucho trabajo hoy".

Xu Zhiming todavía dijo: "Te esperaré".

Chu Yi, "..."

Xu Zhiming agregó: "No te tomaré demasiado tiempo".

Chu Yi no tuvo más remedio que dejar su taza, "Hay un café frente a nosotros".

Xu Zhiming sonrió, "Vamos".

Sin embargo, Chu Yi no esperaba que tan pronto como se fue con Xu Zhiming, Qin Yi Heng se acercara.

Antes de que Qin Yi Heng pudiera salir del auto, vio a los dos caminar hacia la tienda opuesta, desaparecer en la entrada y luego aparecer nuevamente en una mesa al otro lado de la ventana de vidrio.

Qin Yi Heng no hizo nada de inmediato. Permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de tomar su teléfono y llamar a Chu Yi.

La llamada fue atendida rápidamente. La voz de Chu Yi era muy baja, "Hola".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Dónde estás?"

Chu Yi dijo: "El estudio[^1]".

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "¿Qué estás haciendo?"

Chu Yi hizo una pausa y no respondió, pero preguntó: "¿Qué pasa?"

Qin Yi Heng se quedó en silencio durante unos segundos, "Espera".

Qin Yi Heng colgó el teléfono y le preguntó a Xu Jing, que estaba al frente: "¿A qué hora podemos volver a la empresa?"

Xu Jing dijo: "En aproximadamente una hora. Son las 2 en punto en este momento, así que definitivamente estaremos en la empresa a las 3:30".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Cuándo es la reunión de la empresa esta tarde?"

Xu Jing, "La reunión del informe comienza a las 4 en punto".

Qin Yi Heng volvió a encender su teléfono, "Perdón por la espera".

Chu Yi, "Mn, está bien".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Puedes organizar una hora para las 3:30?"

Chu Yi no dudó, "Sí".

Qin Yi Heng miró al hombre que respondía el teléfono en el café y dijo: "Ven a mi empresa, o puedo ir a ti. Hay algo de lo que tengo que hablarte.

Chu Yi estaba confundido, pero rápidamente respondió: "Entonces iré a tu compañía".

Qin Yi Heng, "Está bien, nos vemos entonces".

Chu Yi pensó un poco y decidió preguntar: "¿De qué me vas a hablar?"

Qin Yi Heng dijo: "Sobre la lealtad marital".

Chu Yi estaba muy confundido, ¿qué diablos es esto?

Sin embargo, debido a que el tono de Qin Yi Heng era demasiado serio, Chu Yi estaba asustado y solo pudo responder obedientemente: "Está bien, lo tengo".


・・✿・・

[^1]: Esto era más como "en donde está el estudio", que podría significar "en el estudio" o "cerca del estudio", así que no mintió, pero lo evitó un poco




