---
layout: post-novel
title:  Capitulo 43
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 43

status: -1
---


Chu Yi estaba un poco avergonzado de su comportamiento de buscar azúcar.

Pero en el fondo de su corazón, pensó que nadie lo sabría excepto él mismo.

Entonces, ¿por qué no?

Entonces Chu Yi dijo: "Tu primo es mi antiguo cliente. Aunque el pedido de hoy se terminó, definitivamente habrá otros pedidos en el futuro".

Qin Yi Heng hizo un débil "mn" y luego se recostó.

Chu Yi, "..."

¿Eso es todo?

Multa.

Eso también está bien.

Ya satisfecho.

Estaba a punto de acostarse, pero vio a Qin Yi Heng acercar su teléfono a su oído.

Chu Yi volvió la cabeza y escuchó la llamada de Qin Yi Heng recogida por el otro lado.

"¡Ge!"

Se transmitió una voz muy familiar, ya que el dormitorio estaba demasiado silencioso, Chu Yi podía escucharlo claramente.

¿No era esta voz la voz del Sr. Zhao que escuchó esta tarde?

"Ge, ¿por qué me llamaste? ¿Qué pasa?"

Chu Yi se inclinó un poco y escuchó con atención.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Siempre has estado llamando a Chu Yi Xiao gege?"

"¿Quién es Chu Yi?" Entonces Zhao Xin recordó: "Ah, ge, tu pareja tiene razón, jaja, sí, ¿lo llamo Xiao gege?"

Qin Yi Heng, "No lo llames así".

Zhao Xin, "¿Por qué?"

Qin Yi Heng de repente se congeló. Pensó por medio segundo y dijo: "Es más joven que tú".

Chu Yi de repente se rió.

Zhao Xin dijo: "Todavía se le puede llamar Xiao gege. Todos los chicos guapos son Xiao geges".

Qin Yi Heng bajó la voz, "Zhao Xin".

Zhao Xin se acobardó de inmediato, "Entendido, lo tengo, me detendré, me detendré, lo llamaré Jefe Chu, Fesigner Chu, ¿está bien ge?"

Qin Yi Heng, "Claro".

Zhao Xin, "¿Algo más, ge?"

Qin Yi Heng, "No".

Sin esperar a Zhao Xin, Qin Yi Heng colgó el teléfono primero.

Luego se volvió para mirar a Chu Yi y le mostró su teléfono, "Está manejado".

Chu Yi contuvo la risa y asintió, "Está bien".

Se estaba haciendo tarde. Después de que Qin Yi Heng guardó su teléfono, también dejó la revista y apagó las luces.

No mucho después de que se apagaron las luces, el teléfono de Chu Yi se iluminó de repente.

Silenciosamente tomó su teléfono y bajó el brillo.

En el teléfono había un mensaje del Sr. Zhao.

Sr. Zhao: Me amenazaron

Sr. Zhao: No puedo llamarte Xiao gege en el futuro

Sr. Zhao: Elija entre el diseñador Chu y el jefe Chu

Antes de que Chu Yi respondiera, envió otro mensaje.

Sr. Zhao: No es necesario que elija

Sr. Zhao: Lo he elegido yo mismo

Sr. Zhao: Te llamaré sao-zi[^1]

Chu Yi sonrió y respondió: Está bien

Los clientes son los reyes. Mientras le guste, Sr. Zhao.

Zhao Xin no envió más mensajes después de eso, por lo que Chu Yi salió del chatbox.

Cuando regresó a la página de chats, Chu Yi notó que había un punto rojo en sus Momentos. Qué coincidencia, era el Sr. Zhao.

Chu Yi lo aprovechó y vio lo que publicó hace un minuto.

Era una captura de pantalla que mostraba el tiempo 0:23. Lo que se muestra arriba del tiempo fue la llamada de 'Qin Yi Heng gege' con un tiempo de llamada de un minuto y cinco segundos.

El pie de foto dice: "Solo porque llamé a su pareja Xiao gege varias veces, me llamó en medio de la noche y amenazó con que no debería llamar a su pareja de esa manera y me hizo cambiar mis palabras. Mamá, tía, papá y tío, ¿ven esto? ¿Qué clase de dificultad humana es esta?".

Chu Yi se rió y comentó: ¿Cuándo te amenazó tu hermano?

Pronto, Zhao Xin le respondió.

Zhao Xin: Simplemente tiene

Pronto, apareció otro perfil en el comentario.

Respuesta de Qin Yi Heng a Chu Yi: Vete a dormir

Chu Yi de inmediato: Está bien

Entonces, Zhao Xin respondió con un montón de emojis de limón debajo de la respuesta de Qin Yi Heng.

En el camino, también respondió a Chu Yi con una larga cadena de "Xiao gege, Xiao gege, xiao/gege".

Pero esta cadena de Xiao geges no sobrevivió mucho tiempo. Chu Yi solo lo actualizó y Zhao Xin ya lo había eliminado.

De hecho, tiene mucho miedo de Qin Yi Heng, un cobarde.

"Dormir". Dijo Qin Yi Heng.

Chu Yi guardó su teléfono de inmediato, "Oh, está bien".

De acuerdo.

¿De quién se estaba riendo?

¿No le tenía miedo al propio Qin Yi Heng?

Qin Yi Heng probablemente estaba cansado y no hizo nada con él.

Resulta que también tenía mucho sueño. Después de colgar su teléfono, no había escuchado ningún movimiento del lado de Qin Yi Heng. Así, poco a poco se fue quedando dormido.

En un estado medio dormido y medio despierto, pareció sentir que Qin Yi Heng se movía de repente.

Chu Yi abrió los ojos, no podía ver nada, así que los volvió a cerrar.

Después de un tiempo, sintió la mano de Qin Yi Heng en su cintura.

Chu Yi se despertó un poco.

La voz de Qin Yi Heng era muy profunda, "Dormiré abrazándote".

Chu Yi abrió los ojos de inmediato y luego, con gran cooperación, rodó a los brazos de Qin Yi Heng siguiendo la fuerza de Qin Yi Heng.

La punta de su nariz tocó el cuello de Qin Yi Heng, su cabeza descansaba en el brazo de Qin Yi Heng, la mano de Qin Yi Heng estaba en su cintura, su hombro estaba justo al lado de Qin Yi Heng y sus rodillas también tocaron la pierna de Qin Yi Heng.

No era la primera vez que lo sostenían, pero esta vez, Chu Yi se sintió cálido hasta el punto de no ayudar.

Por supuesto, también era incómodo hasta el punto de no ayudar.

No podía separar su cuerpo.

Qin Yi Heng se frotó la cabeza varias veces y dijo: "Tan suave".

Chu Yi emitió un sonido "wu", enterró la cabeza en los brazos de Qin Yi Heng y susurró: "¿Cómo soy suave?"

Qin Yi Heng, "Tu cabello es suave".

Chu Yi, "..."

Oh.

De acuerdo.

Lo que sea.

Quiere permanecer en esta postura para siempre, ¡nadie puede sacarlo de los brazos de Qin Yi Heng en esta vida!

Jajaja.

Loco.

Vete a dormir.

Al día siguiente, Qin Yi Heng se levantó temprano. Después de que Qin Yi Heng se fue, Chu Yi notó que aún no eran ni siquiera las 7 en punto.

Elogió en silencio "eres increíble, lao-gong" y luego se volvió a dormir.

Hoy, Chu Yi se levantó un poco más temprano de lo habitual, pero debido a que se entretuvo en el estudio, eran casi las 10 en punto.

El clima se calentó un poco, por lo que no se encendió la calefacción en el estudio y la puerta quedó abierta.

Tan pronto como Chu Yi entró, Rongrong y Xiao Zhan lo saludaron.

Después de saludar, Rongrong preguntó: "Jefe, ¿se finalizó el diseño del Sr. Zhao ayer?"

Chu Yi se quitó la bufanda y dijo: "Les contaré algo muy casual".

Rongrong arqueó las cejas, "¿Qué?"

Chu Yi, "Este Sr. Zhao es el primo de mi esposo".

Rongrong y Xiao Zhan lo digirieron durante mucho tiempo antes de que ambos hicieran un sonido de "ah" juntos.

Chu Yi, "Entonces, después de que lo modifiqué solo una vez ayer, me dijo que estaba listo para funcionar".

Rongrong se rió, "Eso es genial. El jefe finalmente no tiene que ser torturado por el Sr. Zhao".

Chu Yi asintió con la cabeza.

Según los modales que vio anoche, si el Sr. Zhao quiere torturarlo en el futuro, simplemente sacará a Qin Yi Heng, entonces el Sr. Zhao definitivamente se acobardará .

Xiao Zhan preguntó: "Entonces, ¿el Sr. Zhao todavía te va a buscar para hacer diseños?"

Chu Yi se encogió de hombros, "No lo sé. Yo creo que sí".

"¿Cuántos pedidos recibió el Sr. Zhao del jefe? ¿Debe haber más de diez? Xiao Zhan negó con la cabeza, "Finalmente hay una buena solución".

Rongrong asintió, "Así es, cielos, no entendemos lo que no le gusta y quiere. Realmente hay algo mal con su gusto".

Chu Yi palmeó la silla de Rongrong, "Está bien, haz el trabajo".

Rongrong se rió e hizo un gesto de 'cállate', luego le susurró a Xiao Zhan: "El jefe está del lado del culpable, parece que no podemos hablar del Sr. Zhao en el futuro".

Chu Yi entró en su oficina, encendió la computadora y abrió WeChat. Descubrió que Qin Yi Heng le había enviado un mensaje hace cinco minutos.

Qin Yi Heng: ¿Estás despierto?

Chu Yi: Ya llegué al estudio

Chu Yi: ¿Qué pasa?

Qin Yi Heng: Voy a ir a la Universidad A esta tarde, ¿quieres venir?

Chu Yi miró el trabajo en su memorándum y luego respondió: Claro

Chu Yi: ¿A qué hora?

Qin Yi Heng: Almorzamos juntos

Qin Yi Heng: Entonces iremos después del almuerzo

Qin Yi Heng: Terminará antes de las 4

Chu Yi: Está bien

Chu Yi: ¿Es lo que te pasa donar un edificio?

Qin Yi Heng: Mn

Chu Yi: Entendido

Mientras conversaban, también recibió un mensaje del grupo de la escuela secundaria de ayer.

Chu Yi hizo clic y vio a su compañero de escritorio enviando la hora y el lugar de la cena del fin de semana.

Compañero de mesa: Restaurante Shande, a las 18 hs, este sábado. Nos dirigiremos al karaoke en el piso de arriba después de la cena, nadie puede llegar tarde

Los estudiantes que querían ir respondieron 'recibido', Chu Yi también los siguió y respondió 'recibido'.

Luego envió una captura de pantalla de esto a Qin Yi Heng y le preguntó si estaba libre el sábado por la noche.

Chu Yi: Es un grupo de mis compañeros de clase de la escuela secundaria

Chu Yi: Quieren verte

Después de un tiempo, Qin Yi Heng le respondió: Todavía no estoy seguro

Chu Yi no lo presionó: está bien

Chu Yi: Podemos hablar de eso entonces

Tal vez sea realmente lo mismo que pensó anoche, Chu Yi está viviendo demasiado cómodamente en este momento. Dado que había una actividad a la que debía asistir esta tarde, hizo que Chu Yi la esperara con ansias toda la mañana.

Con esto, la eficiencia del trabajo de Chu Yi también aumentó mucho.

Hizo un logotipo y un diseño de portada.

Mientras editaba algo, de repente llamaron a la oficina dos veces.

Chu Yi no volvió la cabeza, dijo mirando la computadora: "Entra".

Se oyó un ruido al otro lado de la puerta, y luego se acercó un hombre.

A continuación, la frente de Chu Yi fue cubierta por una gran mano, que lo tiró hacia atrás.

"¿Por qué estás tan cerca de la computadora? Es malo para los ojos".

Chu Yi levantó la cabeza y sonrió, "Qin Yi Heng, ¿por qué estás aquí?"

Qin Yi Heng lo soltó, "Buscándolos para comer juntos".

Chu Yi miró la hora en la computadora. Eran casi las 12 de la noche.

Señaló la computadora: "Estaré de inmediato. Espérame unos minutos".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Está bien, no tengas prisa, tómate tu tiempo".

Una vez, Chu Yi se enterró en su trabajo, como si no hubiera nadie más.

Entonces, cuando Qin Yi Heng se paró a su lado y lo miró fijamente, no lo sabía.

Chu Yi estaba editando los detalles, poco a poco. De repente, su frente se cubrió de nuevo.

Chu Yi se rió de inmediato y se inclinó un poco hacia atrás.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Siempre has estado mirando la computadora tan de cerca?"

Chu Yi pensó: "Quizás". Y agregó: "Está todo bien. Mi vista siempre ha sido muy buena, no se pondrá mala sin importar cómo la use. Además, ya tengo 26 años, probablemente el título ya esté establecido".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Todavía no puedo".

Chu Yi sonrió, "Está bien".

Después de esto, Chu Yi le prestó mucha atención y mantuvo la distancia mientras editaba.

Unos minutos más tarde, la edición finalmente estaba terminada. Hizo clic en guardar y apagó la computadora.

"Vamos", Chu Yi se puso de pie, pero vio algo, "¿Mn? ¿Qué es esto?"

Chu Yi recogió el peluche que apareció de repente en el escritorio de la computadora y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Pusiste esto aquí?"

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

Chu Yi abrió mucho los ojos y sus emociones lentamente se pusieron al día con sus nervios, estaba sorprendido y lleno de alegría, "Esto es-, este es el merchandising del evento fuera de línea en julio. Esto-, yo-, es-, tú-".

Chu Yi estaba tan emocionado que no sabía qué decir.

No pudo contener su sonrisa en absoluto, pero no era bueno comportarse como un idiota, por lo que solo podía fingir que volvía a colocar el peluche donde Qin Yi Heng acababa de ponerlo.

Chu Yi se volvió hacia Qin Yi Heng y dijo: "Gracias".

Qin Yi Heng arqueó las cejas, "¿A quién le estás agradeciendo?"

Chu Yi entendió de inmediato y susurró: "Gracias, lao-gong".

Qin Yi Heng ahora puede determinar cuándo Chu Yi es realmente feliz y cuándo está fingiendo felicidad.

En este momento, está realmente feliz.

Porque esos ojos leonados se ven tan bien en este momento.

Qin Yi Heng sonrió, "Mientras te guste".

Chu Yi asintió dos veces, "Me gusta".

Qin Yi Heng, "Vamos a comer".

Chu Yi asintió, "Está bien".

El auto de Xiao Chen estaba afuera. Como Chu Yi estaba de buen humor, tan pronto como se subió al auto, saludó a Xiao Chen y preguntó si Xiao Chen ya había almorzado[^2].

Después de saber que Xiao Chen no comió, Chu Yi dijo en el acto: "Entonces comamos juntos".

Solo después de decir esto, se dio cuenta de que Qin Yi Heng era quien realmente decidía.

Discúlpelo, se echó a perder hasta el punto de revolotear.

Pero aún así reprimió sus emociones y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Está bien?"

Qin Yi Heng continuó mimándolo, "Ya que ya lo dijiste, ¿puedo retirarlo?"

Chu Yi se rió.

No era la primera vez que Xiao Chen cenaba con Qin Yi Heng. Por lo general, cuando están afuera, Qin Yi Heng lo traerá con él si no tiene tiempo para preparar la comida por sí mismo.

Así que así, en realidad no fue incómodo.

Después de la cena, Qin Yi Heng recibió una llamada de la escuela. Qin Yi Heng les dio una hora, diciendo que estarían allí en unos 20 minutos.

Chu Yi no ha vuelto a la escuela en mucho tiempo. Mientras Xiao Chen conducía hacia allí, lo hizo sentir muy familiar.

Muchos edificios y comercios de esta calle han cambiado.

"No sé si hay algún cambio en la escuela".

Qin Yi Heng le respondió: "Realmente no ha cambiado".

Chu Yi asintió.

Precisamente, 21 minutos después, el coche volcó en el edificio de oficinas.

Xiao Chen abrió la puerta y Qin Yi Heng se bajó primero.

Ya había varios profesores esperando a un lado de la escuela. Chu Yi lo siguió fuera del auto y escuchó a alguien decir cortésmente: "Hola, presidente Qin".

¡Qué voz tan familiar!

Chu Yi levantó la cabeza al escuchar.

¿Xu Zhiming?

・・✿・・





[^1]: cuñada


[^2]: Por cierto, solo quiero mencionar que es muy común preguntar si la gente ya ha comido, incluso se puede comparar con '¿cómo estás?'
