---
layout: post-novel
title:  Capitulo 62
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 62

status: -1
---


Chu Yi estaba muy emocionado en este momento.

Qin Yi Heng "Te extraño", lo leyó, luego lo leyó de nuevo, lo leyó, luego lo leyó de nuevo, lo leyó y luego lo leyó de nuevo.

No guardó su teléfono hasta que sus piernas se entumecieron de tanto ponerse en cuclillas.

Luego siguió alegre después de sentarse en el sofá.

Sobre perseguir a Qin Yi Heng, Chu Yi inicialmente no tenía la intención de comenzar en la Ciudad Q.

Después de todo, no es su territorio. No está familiarizado con nada aquí, y Qin Yi Heng estaba aquí por trabajo.

Pero ahora cambió de opinión.

¿Por qué considerar el tiempo y el lugar cuando se persigue a las personas?

Entonces, después de desayunar, sacó el diseño que se haría hoy.

Lo que tenía que hacer hoy era un folleto promocional de perfumes. Para este tipo de cosas, necesita sentarse frente a la computadora durante mucho tiempo antes de poder hacer las cosas que el cliente pidió.

Pero hoy, Chu Yi tiene muchas ideas. Simplemente escaneó los requisitos presentados por el cliente y comenzó a trabajar.

Ya había trabajado en ello un poco antes de la maquetación. Hoy, continuó dedicando media hora a hacer el primer borrador y luego hizo los detalles.

Después de algunas revisiones y comunicación con el cliente, Chu Yi lo finalizó al mediodía.

Después de recibir el pago final, Chu Yi miró el número de arriba durante mucho tiempo y pensó durante mucho tiempo.

Salió, hizo clic en el chat del grupo de trabajo y envió un sobre rojo para dos personas.

Como siempre, cada vez que Chu Yi envíe sobres rojos, se los arrebatarán en diez segundos.

Rongrong: Gracias, jefe

Xiao Zhan: Gracias, jefe

Rongrong: ¿Pasó algo bueno, jefe?

Xiao Zhan lo siguió de inmediato: ¿No puede el jefe enviar sobres rojos sin que suceda algo bueno?

Rongrong retiró inmediatamente el mensaje anterior, y Xiao Zhan también retiró el suyo, como si nada hubiera pasado.

Chu Yi: ...

Chu Yi: Lo vi

Rongrong: Jajaja

Rongrong: Jefe, ¿está de buen humor hoy?

Chu Yi: Así es

Xiao Zhan: El jefe fue a ver a su esposo, por supuesto que está de buen humor

Rongrong: Oh, claro, casi lo olvido. Así que el jefe se siente como un recién casado porque está volviendo a ver a su pareja después de una breve separación ~~

Rongrong: No espere, el jefe es en realidad un recién casado

Rongrong: Oh, Dios mío, Dios mío, ¡qué dulce

Xiao Zhan lo siguió: Tan dulce

Chu Yi también siguió: Tan dulce

La comida que Qin Yi Heng ordenó para él ya había llegado. Después de charlar con Rongrong Xiao Zhan, Chu Yi fue a la sala de estar.

Sacó la comida de la bolsa y la arregló, tomó una foto y se la envió a Qin Yi Heng.

Chu Yi: ¿Comiste?

Qin Yi Heng: Comer

Qin Yi Heng: Estoy un poco ocupado

Chu Yi de inmediato: Está bien

Desde que Qin Yi Heng dijo esto, Chu Yi ya no lo molestará.

Hay aspectos positivos de que Qin Yi Heng esté ocupado. Así, puede escabullirse esta tarde y Qin Yi Heng no tendrá tiempo de verlo.

Mientras comía, Chu Yi buscó en el distrito comercial de la Ciudad Q y examinó aproximadamente las tiendas de la plaza.

Con un objetivo en mente, Chu Yi ya no se detuvo.

Terminó su comida rápidamente, se limpió descuidadamente, tomó su teléfono y la tarjeta de la habitación, se puso un abrigo y luego salió.

Decidió comprarle un regalo a Qin Yi Heng.

Todavía no está seguro de qué comprar.

Entonces, después de subirse al auto, sacó el documento para perseguir a las personas y lo volvió a revisar cuidadosamente.

En ese momento, notó varios regalos que pensó que no estaban mal. Pero ahora, no está satisfecho con ellos, no importa cómo los mire, simplemente parecen ser inadecuados para Qin Yi Heng.

No es la primera vez que Chu Yi le presenta un regalo a los demás. A lo largo de los años, ha asistido a los cumpleaños de muchos amigos y, a menudo, ha comprado cosas para su madre, su tía y su abuela. Sin embargo, nunca pensó en los regalos durante más de cinco minutos.

Qin Yi Heng se convirtió en su excepción.

Piensa que, dado que será la primera vez que le da un regalo, definitivamente no puede salir mal.

Qin Yi Heng le dio tantas cosas y cada una de ellas fue enviada al fondo de su corazón, por lo que su regalo de devolución también debe ser muy considerado.

De repente pensó en lo que preguntó Zhang Kai, ¿sabes lo que le gusta a Qin Yi Heng?

Chu Yi miró la enorme caja de regalo en la puerta de una tienda desde afuera de la ventana y de repente tuvo una idea.

¿Por qué no se quita todo, se pone un gran lazo, se coloca en una caja grande y espera a que Qin Yi Heng la desenvuelva?

Pero cuando la gran caja de regalo desapareció de la vista, Chu Yi se sintió tan estúpido.

¿Qué le pasa?

¿En qué está pensando?

Cuando el coche entró en la siguiente calle, recordó la hoja de preferencias que los dos habían rellenado juntos.

Tuvo la sensación de que Qin Yi Heng lo engañó.

Escribió de todo sobre sí mismo, desde lo pequeño hasta lo grande.

¿Qué pasa con Qin Yi Heng?

¿Dos líneas de 'me gusta' y lo engañó?

Chu Yi estaba un poco molesto. Se burlaban tanto de él en ese entonces que no sabía cómo llegar. Solo le preocupaba ser tímido y no pensaba en el razonamiento interior.

Entonces, ¿Qin Yi Heng había crecido tanto, pero no tiene ningún pasatiempo?

Uh, bueno, no es imposible.

De hecho, había estado con Qin Yi Heng durante tanto tiempo, pero no había visto nada que le interesara particularmente a Qin Yi Heng ni nada que recogiera en casa.

Con su estatus y riqueza, si realmente le gusta algo, definitivamente habrá algunas señales.

Realmente es una persona muy seria que vive en el mundo.

Se mueve a su voluntad y cumple con las reglas.

Chu Yi estaba perdido en sus pensamientos. Cuando el coche se detuvo en la plaza, todavía no tenía ni idea.

Muchos regalos que se podían ver a diario pasaron por su mente. Sin embargo, debido a que no le gustaban, esos regalos volvieron a aparecer rápidamente.

Justo cuando estaba a punto de sacar su teléfono para buscar, un modelo masculino en un enorme cartel en la entrada del centro comercial atrajo su atención.

No es lo hermoso que era el modelo masculino, pero era la postura del modelo masculino, se estaba tocando la corbata.

Chu Yi luego pensó que a Qin Yi Heng le gustaba pedirle que lo ayudara a atarse la corbata.

Entonces Chu Yi pensó, ¿por qué no comprar algo relacionado con las corbatas?

Entonces se le ocurrió una idea.

Incluso tiene la perspectiva de una solución para el apodo especial de Qin Yi Heng

Hoy es un día muy inspirador para él.

Chu Yi guardó su teléfono, las nubes oscuras ya no se acumulaban sobre su cabeza y entró al centro comercial.

Hay muchas tiendas en el centro comercial, que incluyen ropa para hombres, ropa para mujeres, cosméticos y artículos de lujo. Chu Yi fue directamente a su objetivo. Se dirigió a la zona de lujo y eligió una tienda por el atractivo de la vista.

Justo después de entrar, un empleado se acercó con una sonrisa y dijo cortésmente: "¿Qué puedo hacer por usted, señor?"

Chu Yi dijo: "¿Tienes algún clip de corbata?"

El empleado se inclinó y señaló el interior de la tienda, "Sí, por favor sígame".

El empleado llevó a Chu Yi al segundo piso y colocó los clips de corbata frente al mostrador.

Chu Yi no usa trajes a menudo y rara vez toca esas cosas. Justo ahora, cuando tuvo esta idea, fue porque pensó que desde que conoció a Qin Yi Heng, nunca había visto a Qin Yi Heng usar un clip de corbata en sus impresiones.

Y de repente encontró a Qin Yi Heng un poco lindo ayer, por lo que la idea de querer comprar una cosa pequeña para Qin Yi Heng se volvió cada vez más fuerte.

El severo presidente Qin, en realidad, llevaba un pequeño clip de corbata en el traje que su esposo le había regalado.

Dios, solo de pensarlo se siente tan adorable.

Por supuesto, no puede descartar que al presidente Qin no le guste esto.

Si a Qin Yi Heng no le gusta.

Entonces...

No hay nada que Chu Yi pueda hacer.

Si Qin Yi Heng no lo usa, lo recuperará y lo usará él mismo.

Será adorable solo.

"Esta". Chu Yi continuó confiando en la atracción de la primera vista y eligió el que tenía su propio escenario en la esquina superior derecha de la vitrina.

El empleado se puso los guantes de un lado y dijo con una sonrisa: "Señor, tiene buen ojo. Este es nuestro nuevo estilo esta temporada. Ganó el premio de diseño y acaba de llegar a la tienda ayer".

Chu Yi, "¿Es eso correcto?"

El empleado sacó el clip de corbata, pero miró la forma en que Chu Yi se vestía hoy y vaciló: "Señor, ¿le gustaría probárselo?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No, envuélvelo".

Hoy es un día de inspiración y destino. Cuando Chu Yi salió de la tienda, notó que aún no eran ni siquiera las 2 en punto.

No tenía prisa por volver a casa. Fue a la sala de juegos de al lado para jugar algunas rondas de tiro al baloncesto. Debido a estas rondas, hizo un amigo que también amaba el baloncesto.

Pensando que Qin Yi Heng lo contactaría alrededor de las cuatro en punto, no habló mucho con este amigo. Después de agregarse en WeChat, rápidamente llamó a un automóvil de regreso al hotel.

Coincidentemente, tan pronto como Chu Yi regresó a la habitación, Qin Yi Heng llamó.

Chu Yi sacó el regalo de su bolso y se acostó en el sofá para contestar el teléfono.

—¿Hecho? Preguntó Chu Yi.

Qin Yi Heng, "Hecho, en el camino de regreso al hotel ahora".

Chu Yi preguntó: "¿De vuelta en veinte minutos?"

Probablemente entendiendo el significado detrás de Chu Yi, Qin Yi Heng se rió y preguntó: "¿Burlándose de mí?"

Chu Yi jugó con la caja en su mano, "No me atrevo".

Qin Yi Heng, "¿Se ha completado la tarea que se te encomendó?"

Chu Yi, "Está completo".

Qin Yi Heng, "¿Dónde está la captura de pantalla?"

Chu Yi se acostó en el sofá con la barbilla apoyada en las manos, "No en este momento, te lo mostraré más tarde, te lo mostraré directamente en mi teléfono".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Cuánto tiempo tardará en verte?"

Qin Yi Heng se rió, "Qué coincidencia, veinte minutos".

Chu Yi se rió, "Sr. Qin y veinte minutos están realmente destinados".

Después de colgar el teléfono, Chu Yi abrió repetidamente la caja con el clip de corbata y luego se rió tontamente sin ninguna razón.

No se bajó de esto hasta que sonó su teléfono.

El que envió el mensaje fue el amigo que acaba de agregar en WeChat. Envió un póster y le preguntó a Chu Yi si planeaba ver el juego el próximo mes.

Entonces, en este tiempo de espera de 20 minutos, Chu Yi y su amigo hablaron con entusiasmo sobre el juego que vieron la última vez.

Cuando se escuchó un sonido desde la puerta, Chu Yi guardó su teléfono y escondió la caja de regalo que estaba en el sofá en el cajón.

– Has vuelto. Chu Yi levantó la cabeza y miró a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng hizo un sonido de "mn", se quitó el abrigo y lo colgó en la percha.

Probablemente porque compró un clip de corbata. Cuando Qin Yi Heng se acercó, Chu Yi miró muy seriamente la corbata de Qin Yi Heng e imaginó cómo se vería el clip de corbata en él.

Pero mientras miraba, Qin Yi Heng de repente levantó la mano y la agarró.

La corbata, que originalmente era apretada y decente, fue agarrada por Qin Yi Heng. De repente se aflojó y se volvió mucho menos serio.

La escena en la mente de Chu Yi fue reemplazada de inmediato.

¿Qué maldito clip de corbata? Eres tan malditamente guapo, Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng también desató dos botones de camisa.

Chu Yi no pudo evitar tragar saliva y observó impotente cómo el hombre que no estaba vestido muy adecuadamente se acercaba a él poco a poco.

Cuando Qin Yi Heng se sentó a su lado, primero acarició la cabeza de Chu Yi.

Se dio cuenta, Qin Yi Heng necesita agregar otra acción a sus gustos, no solo le gusta contenerlo, sino que también le gusta tocarlo ...

Qin Yi Heng se tocó la cabeza, luego su mano se deslizó hacia abajo y se pellizcó la barbilla.

También le gusta tocarse el pelo y la barbilla.

Justo cuando Chu Yi pensó que estaban a punto de tener un beso cálido y húmedo, el teléfono cerca de su mano sonó en una atmósfera muy destructiva.

Luego, la sala de estar se llenó con el sonido de los mensajes de WeChat de Chu Yi.

La atención de Chu Yi estaba distraída. Qin Yi Heng frunció el ceño y miró el teléfono de Chu Yi.

Son mensajes del amigo hace un momento.

Dijo que acababa de confirmar la hora y que podía hacer arreglos para ver el juego el próximo mes.

Luego compartió un emoji emocionado.

Luego le dijo a Chu Yi: "Si puedes ir en ese momento, avísame".

Chu Yi terminó de escanear los mensajes y luego bloqueó su teléfono.

Qin Yi Heng no se sentó. Miró a Chu Yi y su teléfono y preguntó: "¿Quién?"

Solo ahora Chu Yi se dio cuenta de que después de tanto tiempo, él y el hombre no se habían presentado. No se conocen los nombres del otro.

– Un amigo que acabo de conocer.

Qin Yi Heng, "¿Recién conocidos? ¿Cuándo?

Chu Yi, "Alrededor de las 2 y pico esta tarde".

Qin Yi Heng frunció el ceño de nuevo, "¿Saliste?"

Chu Yi, "Uh, ah". Tragó saliva. "Es demasiado sofocante, así que salí a caminar".

Qin Yi Heng no investigó esto, pero volvió a mirar el teléfono de Chu Yi.

El teléfono celular de Chu Yi volvió a sonar, todavía era del amigo que acababa de conocer.

Qin Yi Heng hizo una breve pausa. Pareció darse cuenta de repente de lo popular que era Chu Yi afuera.

Él lo sabía y lo había visto muchas veces con sus propios ojos. Chu Yi básicamente podía hablar con cualquiera.

Chu Yi tomó su teléfono y lo desbloqueó. Bajo los párpados de Qin Yi Heng, deslizó el registro del chat: "Hay un juego de pelota el próximo mes. Compró un boleto y me estaba hablando de esto".

Chu Yi envió muchos mensajes a ese hombre, uno tras otro.

Qin Yi Heng frunció el ceño una y otra vez.

Se sentía como un fracasado.

Chu Yi nunca antes había hablado tanto con él.

Simplemente dice las cosas que tiene que decir cada vez, nada más.

—¿Quieres verlo? Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Qué día es el próximo mes?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Me temo que no hay tiempo debido a los proyectos contigo y el Sr. Zhao el próximo mes". Minimizó el cartel: "Este juego está bien, hay un gran juego el próximo mayo que quiero ver. Puedo intentar conseguir los billetes en unos días".

Qin Yi Heng, "Iré contigo".

Chu Yi estaba buscando ese juego en Weibo. Al escuchar las palabras de Qin Yi Heng, levantó lentamente la cabeza y dijo con sorpresa: "¿Ah?"

Qin Yi Heng aprovechó la oportunidad, "Conseguiré el boleto. No tienes que preocuparte por eso".

Chu Yi gradualmente reveló una sonrisa y su mente interior se volvió loca. Asintió con la cabeza a Qin Yi Heng, "Está bien".

Después de que Qin Yi Heng vio que Chu Yi solo envió un emoticón a su nuevo amigo antes de guardar su teléfono, estaba muy satisfecho.

Solo ahora se sentó en el sofá y preguntó: "¿Le han cambiado el nombre?"

Chu Yi bloqueó inmediatamente su teléfono celular.

Estaba esperando que Qin Yi Heng preguntara.

Chu Yi respondió vagamente: "Mn ..."

Luego se inclinó, fingiendo ser natural, actuando como si fuera a conseguir algo sin importancia, y sacó la caja del cajón.

Las sorpresas casuales son las más provocativas.

¿Derecha?

Chu Yi le entregó la caja a Qin Yi Heng y escuchó a Qin Yi Heng preguntarle: "¿Qué es esto?"

Chu Yi continuó siendo casual, "Es para ti".

Qin Yi Heng miró hacia abajo durante dos segundos antes de recibirlo y lo abrió frente a Chu Yi.

Chu Yi comenzó a sentirse incómodo y observó cuidadosamente la expresión de Qin Yi Heng.

"Clip de corbata". Qin Yi Heng dijo y sacó la cosa.

Chu Yi se lamió los labios, "Sí".

Qin Yi Heng levantó la cabeza, miró a los ojos de Chu Yi y preguntó en tono incierto: "¿Para mí?"

Chu Yi no entiende del todo. ¿Qué le pasa a Qin Yi Heng, a quien no le gusta perder el aliento? Claramente dijo que es para él.

Chu Yi asintió, "Mn, es para ti".

Qin Yi Heng miró el clip de la corbata, luego miró su corbata y luego sonrió lentamente, "Gracias".

Chu Yi respiró aliviado.

Parecía haberlo aceptado.

El estilo del clip de corbata era muy simple, pero el diseño de los pequeños detalles era muy fuerte.

Esta fue también la razón por la que atrajo a Chu Yi.

Qin Yi Heng tiene muchos vínculos, no puede decir que coincidirá con todos ellos, pero es aplicable al menos a más de la mitad de ellos.

Chu Yi vio a Qin Yi Heng sosteniendo el clip de la corbata y lo hizo un gesto por encima de su corbata suelta.

Chu Yi preguntó en voz baja: "¿Cómo es?"

Qin Yi Heng hizo otro gesto, miró el clip de la corbata y dijo en voz baja: "Vuela en el acto".

Chu Yi, "¿Eh?"

¿Qué?





・・✿・・