---
layout: post-novel
title:  Capitulo 85
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 85

status:  -1
--- Primer Encuentro Extra 2

Después de que Chu Yi dijo esto, inmediatamente se dio cuenta de que estaba equivocado.

Muy grosero.

Muy enfermo.

¿De qué estás hablando?

¿Es un pervertido?

"Lo siento, lo siento, lo siento por decir tonterías". Beber no lo hizo sonrojar, pero su rostro se puso rojo después de disculparse.

Rápidamente retiró la mano y volvió a pedir perdón.

Cuando está borracho, Chu Yi es como un pez dorado, con una memoria de casi siete segundos.

Entonces, en el momento en que se disculpó, de repente se olvidó de lo que acababa de decir.

También olvidé por qué me disculpaba.

Qin Yiheng preguntó: "Señor, ¿está borracho?"

Chu Yi estaba sobrio ahora. Primero miró las dos copas de vino que había sobre la mesa y luego asintió vigorosamente: "Sí, tienes razón, me siento un poco mareado, supongo que estoy borracho".

Ladeó la cabeza, muy molesto: "No sé qué estoy haciendo ni qué he dicho".

Qin Yiheng afirmó: “Estás borracho”.

Chu Yi asintió tres veces y luego tarareó tres veces: "Sí, sí", miró a Qin Yiheng: "¿Qué te acabo de decir?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi a los ojos: "¿Lo olvidaste?"

Chu Yi miró a Qin Yiheng con los ojos muy abiertos, con mucha franqueza, y de hecho tenía una expresión que mostraba que no recordaba nada.

Chu Yi: "Lo olvidé."

Qin Yiheng: “Nada.”

Chu Yi asintió: "Está bien". Se dio cuenta de que había molestado a los demás y se disculpó: "Lo siento".

Qin Yiheng tarareó levemente y se puso de pie: "Nada más, me iré primero".

"Oye, oye, oye, no", Chu Yi agarró ansiosamente la manga de Qin Yiheng, "No puedes irte".

Qin Yiheng tiró de su manga pero no logró abrirla.

Justo cuando estaba a punto de tirar con más fuerza, vio la expresión de Chu Yi.

Ella parecía reacia, agraviada y realmente quería que él se quedara.

La fuerza en los brazos de Qin Yiheng se aflojó gradualmente y finalmente se sentó.

Tan pronto como se sentó, Chu Yi inmediatamente soltó su mano y se rió tontamente.

Quizás temiendo que Qin Yiheng se fuera otra vez, Chu Yi pensó mucho en un tema: "Te invitaré a una copa, sí, te invitaré a una copa". De repente, Chu Yi se animó, señaló el vaso sobre la mesa y lo presentó vigorosamente: "Te digo que el vino aquí es difícil de beber, tan amargo y fuerte, difícil de tragar, ¡debes probarlo!"

Qin Yiheng de repente se rió y le preguntó a Chu Yi: "¿Hablas en serio?"

Chu Yi asintió: “Mira, bebí dos tazas”.

Los ojos de Chu Yi eran particularmente sinceros, y Qin Yiheng pensó en muchas personas en un instante.

Esas personas también usaron la misma mirada para recomendar sus propias cosas, proyectos, planes u otras cosas a Qin Yiheng.

En su opinión, esta mirada revela confianza, deseo y expectativa.

Otros esperan que Qin Yiheng acepte sus ideas y comience una mayor cooperación.

Pero la expectativa de esta persona frente a mí...

"Está bien, iré a pedirlo." Qin Yiheng dijo.

Esta persona probablemente quería que Qin Yiheng probara el vino y llegara a la misma conclusión.

Desagradable, amargo y fuerte.

Muy interesante.

No mucho después, Qin Yiheng salió.

Cuando volvió a sentarse, Chu Yi lo miró desconcertado durante un largo rato.

Esto tomó mucho tiempo y Chu Yi pasó por el siguiente proceso.

¿Quién es esta persona?

¿Por qué estás sentado a mi lado?

Muy guapo.

Simplemente siéntate.

No importará.

Chu Yi terminó de pensar y le sonrió a Qin Yiheng.

Luego pensó por un momento y preguntó: "Señor, ¿cuál es su nombre?"

Qin-Yheng: "Tu apellido es Qin, el Qin del Estado Qin".

Chu Yi de repente se rió: "¡Qué coincidencia! Mi apellido es Chu, el Chu del estado de Chu".

Qin Yiheng tarareó levemente.

Chu Yi volvió a sonreír, señaló la taza vacía sobre la mesa y dijo: "Tenemos mucha suerte, te invitaré a una bebida".

Qin Yiheng: "…"

Qin Yiheng preguntó: "¿Cuánto bebiste?"

Chu Yi puso las dos tazas juntas sobre la mesa: "Eso es todo".

Qin Yiheng suspiró: "Tu tolerancia al alcohol es muy pobre".

Como había pocos invitados, el vino de Qin Yiheng se sirvió rápidamente.

Las mismas copas de vino, las mismas frutas decorativas, Chu Yi se sorprendió en el acto.

¿Por qué pediste esto? Chu Yi le susurró a Qin Yiheng, mirando al camarero que se marchaba: "Este vino sabe terrible".

Qin Yiheng: "…"

Chu Yi continuó: "¿Por qué no me preguntas si viste las palabras 'recomendado por el gerente' escritas en el menú? ¡Estás mintiendo!"

Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi: "Si no es bueno, ¿por qué bebiste dos tazas?"

Chu Yi negó con la cabeza: "Yo tampoco lo sé, acabo de beber dos tazas".

Qin Yiheng bajó la cabeza y, bajo la mirada ardiente de Chu Yi, tomó un sorbo.

Chu Yi: “¿Cómo está?”

Qin Yiheng asintió: "Es muy difícil beberlo".

Es realmente bastante intenso.

Chu Yi aplaudió: "¡¿Verdad?! ¡Es tan desagradable!"

Qin Yiheng sonrió con impotencia: "Sí".

Pero Qin Yiheng tomó otro sorbo antes de dejar la taza.

Quizás Qin Yiheng se dio cuenta de que el Sr. Chu estaba demasiado borracho para recordar algo, por lo que decidió no quedarse más tiempo en el bar.

Tomó un pañuelo para limpiarse las manos, se despidió del Sr. Chu y se puso de pie.

Pero este señor Chu, que no tenía memoria, lo atrajo hacia atrás de la misma manera.

Y mostró la misma expresión.

La historia se repite.

Pero antes de que Chu Yi pudiera decir algo, Qin Yiheng se sentó automáticamente.

"¿Qué ocurre?" Qin Yiheng le preguntó.

La persona frente a mí se humedeció los labios, como si estuviera tratando de pensar en cómo mantener a esa persona allí.

"Yo, eh... ¿qué hora es?" —Chu Yi preguntó.

Qin Yiheng: "A las once".

Chu Yi parecía haber encontrado una solución: "Bebí, conduje hasta aquí y no puedo volver a casa".

Qin Yiheng analizó las palabras de Chu Yi y dijo que no tenía otra opción: "Yo también he estado bebiendo, así que no puedo conducir".

Chu Yi emitió un "oh" en señal de decepción.

Qin Yiheng dijo: "Puedo llamar un auto para usted".

Chu Yi emitió un "oh" aún más decepcionado y bajó la cabeza.

Qin Yiheng inclinó la cabeza y miró a Chu Yi a los ojos: "¿Qué pasa? ¿Estás insatisfecho?"

Después de que Qin Yiheng dijo esto, Chu Yi encontró la razón por la que estaba triste y asintió: "Sí, no estoy satisfecho".

Qin Yiheng continuó preguntando: "¿Qué quieres?"

Chu Yi levantó la cabeza, luciendo un poco avergonzada pero deseando mucho: "Llama un auto para que me lleve de regreso".

Después de que ambos se miraron durante tres segundos, Qin Yiheng cedió.

Xiao Chen había tomado recientemente una licencia, por lo que llamó a Xu Jing, le dio la dirección y le pidió que viniera de inmediato.

Después de colgar la llamada, Chu Yi asintió cortésmente a Qin Yiheng y dijo: "Gracias".

Qin Yiheng: "De nada".

Mientras esperaba a Xu Jing, Qin Yiheng bebió el resto del vino.

En cuanto a por qué bebió ese vino.

Él no se conoce a sí mismo.

En resumen, una vez que miraba al Sr. Chu y luego miraba hacia otro lado, inconscientemente tomaba un sorbo de vino y luego se daba cuenta de que el vino tenía mal sabor.

Una y otra vez.

Repita el ciclo.

Veinte minutos después, el coche de Xu Jing pasó lentamente.

Qin Yiheng dijo a la gente que lo rodeaba: "Me voy" y se puso de pie.

Mientras estaba allí, se dio cuenta de que alguien estaba tirando de su ropa.

Qin Yiheng miró hacia abajo.

Chu Yi no tiró de una zona grande, como si temiera que él se diera cuenta, por lo que agarró la parte de atrás de su ropa, un lugar que no era muy obvio.

Pero parecía estar preocupado de que Qin Yiheng pudiera escaparse, por lo que lo abrazó con mucha fuerza.

"¿Viene el coche?" Chu Yi también se puso de pie.

Qin Yiheng tiró de la ropa pero no pudo abrirla, por lo que simplemente dejó de intentarlo.

Qin Yiheng: "Sí, el auto viene".

Chu Yi miró a Qin Yiheng con ojos agradecidos y dijo: "Debes llevarme a casa sano y salvo".

Qin Yiheng: "Está bien."





