---
layout: post-novel
title:  Capitulo 44
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 44

status:  -1
---

Chu Yi suspiraba por la coincidencia de haber visto a Xu Zhiming hace un segundo, y al segundo siguiente recordó que Qin Yiheng dijo que Xu Zhiming también estaba en la cena esa noche.

No es casualidad

Xu Zhiming sujetó su chaqueta con una mano, se inclinó ligeramente, extendió su mano derecha y le sonrió a Qin Yiheng.

Qin Yiheng estrechó levemente la mano de Xu Zhiming y luego la soltó inmediatamente: "Hola".

Xu Zhiming asintió respetuosamente a Qin Yiheng, luego se giró para mirar a la persona que estaba a su lado.

"¿Chu Yi?" Xu Zhiming se sorprendió: "¿Por qué estás aquí también?"

Xu Zhiming miró a Chu Yi unas cuantas veces y luego a Qin Yiheng unas cuantas veces más.

Chu Yi le sonrió a Xu Zhiming y dijo cortésmente: "Mayor".

Tan pronto como Chu Yi terminó de hablar, alguien tiró de su brazo y luego le tocó la cintura.

Xu Zhiming parecía querer preguntar algo, pero el maestro que estaba detrás de él también se acercó.

Luego Chu Yi descubrió que el maestro Zhang de su escuela también estaba entre el grupo de maestros.

"¿Chu Yi?" El maestro Zhang se sorprendió al ver a su alumno: "¿Por qué estás aquí también?"

El maestro Zhang avanzó con una sonrisa y Chu Yi se apresuró a acercarse cortésmente. Los dos se dieron la mano y Chu Yi sonrió y dijo: "Hola, Maestro Zhang, cuánto tiempo sin verte".

El maestro Zhang le dio una palmadita en el hombro a Chu Yi: "Sí, mucho tiempo sin verte". El maestro Zhang miró a Qin Yiheng detrás de Chu Yi y preguntó confundido: "¿Estás trabajando en la empresa del Sr. Qin ahora?"

Chu Yi negó con la cabeza: "No."

"Chu Yi es mi marido." El señor Qin se acercó de repente, le sonrió cortésmente al maestro Zhang, añadió algo a las palabras de Chu Yi y miró a Xu Zhiming, que estaba a un lado.

Tan pronto como terminó de hablar, el maestro Zhang quedó atónito, Xu Zhiming quedó atónito y el grupo de maestros detrás de él quedó atónito.

"¿Señor?" Xu Zhiming llegó primero. Se quedó de pie junto al maestro Zhang, con una expresión de sorpresa en su rostro. Le preguntó a Chu Yi: "¿Estás casada con él?"

Chu Yi señaló con la cabeza: "Hmm".

Después de que Chu Yi tarareara, Qin Yiheng puso su mano en la cintura de Chu Yi como si declarara su soberanía.

Cinco o seis profesores permanecieron en silencio durante unos segundos y luego, de repente, se animaron.

"Está bien, está bien, el Sr. Qin es un chico guapo y Chu Yi también es un excelente estudiante. Son la pareja perfecta".

"Sí, jajaja, felicitaciones, Sr. Qin. Cuando nos conocimos el mes pasado, los profesores todavía estaban preocupados por su evento de toda la vida".

"Qué bien, oye, ambos sois de nuestra escuela, ¿verdad? ¡Qué casualidad!"

"Es nuestra escuela. Son alumnos del maestro Zhang y del maestro Sun".

Jajaja, ¿en serio? ¡Felicidades, felicitaciones al presidente Qin y a Chu Yi!

"Chu Yi es tu alumno, maestro Zhang, y el señor Qin es alumno del maestro Sun. ¡Qué suerte tenéis los dos!"

……

El maestro Zhang se rió y bromeó con los otros maestros por un rato, luego se dio la vuelta felizmente y le dio otra palmadita en el hombro a Chu Yi: "Felicidades, ¿te acabas de casar?"

Chu Yi asintió: "Sí, ha pasado menos de un mes desde que nos casamos".

El maestro Zhang asintió, muy complacido: "Felicitaciones".

Chu Yi: "Gracias, maestro."

Un grupo de personas entró juntas al edificio de oficinas. A la izquierda de Chu Yi estaba Qin Yiheng, y a su derecha estaba el maestro Zhang.

El maestro Zhang estaba visiblemente feliz, como si hubiera escuchado la noticia del matrimonio de su propio hijo.

Maestro Zhang: "El banquete aún no se ha celebrado, ¿verdad?"

Chu Yi negó con la cabeza: "No."

Maestro Zhang: "¿Cuándo planeas hacerlo?"

Chu Yi: "El año que viene, cuando esté libre, encontraremos tiempo para hacerlo".

El maestro Zhang asintió: "Sí, el señor Qin está realmente ocupado". El maestro Zhang dijo con una sonrisa: "¿Cuándo se conocieron? ¿Se conocieron en la escuela? En ese entonces, solo escuché el nombre del Sr. Qin por el maestro Sun. ¿Cómo se conocieron?"

Jajajajaja.

¿Por qué todos los que saben de su matrimonio preguntan cómo se conocieron él y Qin Yiheng?

Es muy, muy difícil hablar de esto.

Chu Yi se rió: "Nos conocimos este año y parece que nos llevamos bien, así que estamos planeando casarnos".

"Está bien, ya tienes la edad suficiente", el maestro Zhang no hizo más preguntas y le dio una palmadita en el brazo a Chu Yi con satisfacción: "Realmente no sabía que vendrías hoy, y ni siquiera me llamaste con anticipación".

Chu Yi se encogió de hombros e inclinó la cabeza en dirección a Qin Yiheng: "Me lo pidió esta mañana. Pensé que no tenía nada que hacer por la tarde y que no había vuelto a casa en mucho tiempo, así que lo seguí".

El maestro Zhang sonrió y dijo: "Tenemos una buena relación".

Chu Yi asintió: "Sí, somos recién casados".

No eran solo el profesor Zhang y Chu Yi los que charlaban allí, los otros profesores también hablaban una frase a la vez, y Qin Yiheng también se unía a las conversaciones de los otros profesores.

Mientras viajaba, no apartaba la vista de Chu Yi.

Sonreí cuando escuché a Chu Yi decir que se llevaban bien.

Sonreí cuando escuché a Chu Yi admitir que tenían una buena relación.

Cuando escuché a Chu Yi decir que eran recién casados, sonreí de nuevo.

Ni Xu Jing ni Zhou Xiao vinieron hoy, pero como Chu Yi estaba allí, la atmósfera parecía un poco más cómoda y natural que la última vez.

Charlamos hasta que llegamos a la entrada del edificio de oficinas.

La puerta no es grande, sólo pueden pasar tres o cuatro personas a la vez. Definitivamente no es posible que tanta gente pueda juntarse.

Varios profesores, con naturalidad y tacto, dieron un paso atrás, queriendo dejar entrar primero al director y a Qin Yiheng. Al ver esto, el maestro Zhang también dio un paso atrás.

Cuando el maestro Zhang dio un paso atrás, Chu Yi se dio cuenta de que la persona que estaba junto al maestro Zhang era Xu Zhiming.

Entonces, naturalmente, Xu Zhiming se apretó a su lado.

Chu Yi giró la cabeza y se encontró con la mirada de Xu Zhiming.

Le sonrió a Xu Zhiming.

Aunque se conocieron ayer, parecía como si no se hubieran visto desde hacía mucho tiempo. Se sentían extraños y torpes.

Mayormente vergonzoso.

Xu Zhiming tenía una expresión muy mala en su rostro. Probablemente era el único del grupo que no podía reír.

Observó a todos discutir animadamente sobre Qin Yiheng y Chu Yi, incapaz de pronunciar una palabra. Sin embargo, al pensar en su propia identidad, sólo pudo forzar una sonrisa en su rostro.

Después de que entraran algunas personas, el maestro Zheng, que había permanecido en silencio detrás de Xu Zhiming, vio a Xu Zhiming y Chu Yi de pie juntos, y de repente le dio una palmadita en el hombro a Xu Zhiming, como si recordara algo: "Zhiming, recuerdo que tú y Chu Yi tenían una buena relación. No te enteraste hoy de que tu hijo menor se casó, ¿verdad?"

Xu Zhiming negó con la cabeza: "No".

El maestro Zheng exclamó: "Eres tan malo, ¿por qué no nos lo dijiste con antelación?"

El maestro Zhang se acercó con una sonrisa: "¿No es una sorpresa para nosotros? ¡Qué gran sorpresa!".

El maestro Zheng asintió con la cabeza: "Es una gran sorpresa. Es una sorpresa".

Xu Zhiming soltó algunas risas secas.

El maestro Zheng suspiró nuevamente: "La última vez que cenamos, Zhiming nos habló de Chu Yi". Parecía que quería unirse a la conversación, pero no sabía de qué hablar. El maestro Zheng recordó este incidente y rápidamente lo mencionó y preguntó: "¿De qué se trataba?" También atrajo a la gente a su alrededor: "Maestro Zhang, ¿se acuerda?"

Por supuesto, el maestro Zhang recordó lo que estaba diciendo. Se trataba del pasado de Chu Yi y Xu Zhiming. ¿Qué más podría ser?

El maestro Zhang apretó los dientes y dijo con una mirada de "Maestro Zheng, no se acerque a mí" con una sonrisa: "No recuerdo nada, no hay nada, no hay forma de que hablemos de eso".

El maestro Zheng no estuvo de acuerdo: "Sí, claro que sí. Lo oí en ese momento. Siempre estabas haciendo ruidos".

El maestro Zhang continuó distanciándose del asunto: "No fue Chu Yi, fue otra persona".

El maestro Zheng confirmó: "¡Debe ser Chu Yi! Este nombre es tan especial, ¿cómo pude recordarlo mal?".

El maestro Zhang continuó negándolo: "Lo recordaste mal".

Después de que el Maestro Zhang lo negara repetidamente, el Maestro Zheng comenzó a sospechar que lo había recordado mal. Al ver que nadie le hablaba de esto, simplemente dejó de hablar y en silencio dio unos pasos hacia atrás.

No es solo el maestro Zheng quien renuncia, Chu Yi también lo hace.

Ayer hablé sobre la lealtad con Qin Yiheng. Ahora la persona que le importa a Qin Yiheng está parada a su lado. Pase lo que pase, tiene que evitar levantar sospechas.

Sin embargo, no podía retirarse lejos, porque Qin Yiheng estaba rodeado de gente, lo que le dificultaba moverse.

Después de algunas dudas, Xu Zhiming comenzó a hablar con él.

"Felicidades." Xu Zhiming se acercó a él y le dijo: "Te fuiste tan apurado ayer que no tuve tiempo de preguntarte. Resulta que tú y el Sr. Qin se van a casar".

Chu Yi asintió: "Sí, gracias."

Xu Zhiming: "¿Recién casado?"

Chu Yi: “Sí.”

La voz de Xu Zhiming de repente se volvió más tranquila: "Lamento lo que pasó antes".

Chu Yi no reaccionó: "¿De qué lo sientes?"

Xu Zhiming dijo: "No se trata de contacto".

A Chu Yi no le importó: "Está bien". Él preguntó casualmente: "¿Está bien tu familia?"

Xu Zhiming: “Muy bien.”

Chu Yi asintió: "Eso es bueno".

Xu Zhiming en realidad tenía muchas más preguntas que hacer, pero después de abrir la boca por un largo tiempo, simplemente suspiró en silencio.

¿Cómo no podía sentir que Chu Yi estaba ahora tan lejos de él?

Xu Zhiming lo pensó y lo dijo nuevamente: "Felicitaciones".

Chu Yi también una vez más: "Gracias".

Qin Yiheng vio con el rabillo del ojo toda la interacción entre las dos personas.

A diferencia del maestro Zhang y Chu Yi, Chu Yi y Xu Zhiming estaban charlando muy tranquilamente y él apenas escuchó una palabra.

Charlé mucho.

Charlamos durante bastante tiempo.

¿No nos conocimos ayer?

¿Por qué sigues hablando tanto hoy en día?

Mientras caminaban, la distancia entre Qin Yiheng y Chu Yi se hacía cada vez mayor. Cuando la distancia estaba a punto de superar el medio metro, Qin Yiheng quiso extender la mano y tirar de Chu Yi, pero inesperadamente, alguien se interpuso de repente entre ellos.

"Ahora lo recuerdo", dijo el Sr. Zheng, que había descubierto su presencia, de repente se interpuso entre los dos. Le dio una palmadita al Sr. Zhang que estaba frente a él y luego a Chu Yi a su lado: "Recuerdo lo que hablaron esa noche".

El maestro Zhang se quedó petrificado en el lugar, se giró hacia un lado y le guiñó un ojo al maestro Zheng.

Por supuesto, como todos sabían de qué se trataba, nadie respondió a las palabras del Maestro Zheng sobre este punto.

Pero tal vez el Maestro Zheng quiera presumir demasiado. Él piensa que incluso si los demás no dicen nada, él lo hará.

El maestro Zheng sonrió y dijo: "¿No hablamos de la vida universitaria de Zhiming y Chu Yi esa noche? Maestro Zhang, también dijo que Zhiming venía a menudo a su escuela a buscar a Chu Yi. ¿Dijo eso?"

El maestro Zhang parecía reacio a admitirlo: "Jajaja, es cierto. Como amigo, no es normal pedirle a Zhiming que juegue al baloncesto o algo así".

El maestro Zheng se rió: "¿No es así? Tú también lo recordaste, ¿verdad?" El maestro Zheng continuó: "¿Qué más dijiste?"

El maestro Zhang agarró al maestro Zheng y lo apartó: "No más".

Tan pronto como el Maestro Zheng se fue, el espacio entre Chu Yi y Qin Yiheng quedó vacío nuevamente.

Chu Yi caminó con tacto hacia Qin Yiheng, mientras Xu Zhiming se mezcló con tacto con el grupo de profesores del otro lado.

Qin Yiheng entonces volvió a centrar su atención en Chu Yi.

Chu Yi terminó de charlar con Xu Zhiming. También escuchó lo que dijeron hace un momento el Maestro Zhang y el Maestro Zheng, por lo que ahora está pensando seriamente sobre lo que acaba de suceder.

Pero no tardó mucho en sentirse aliviado.

No debería ser nada grave. Simplemente charlamos de algunas cosas al azar, nada serio.

Y el maestro Zhang también dijo que no les dijeron nada esa noche.

Chu Yi se dio la vuelta y miró a Qin Yiheng. Al ver que Qin Yiheng no tenía ninguna expresión extraña, se sintió aliviado.

Y siento que no necesito pensar tanto.

La razón por la que Qin Yiheng pudo hablar con él sobre lealtad ayer fue debido a un malentendido.

Ahora no hay ningún malentendido, a Qin Yiheng no debería importarle.





