---
layout: post-novel
title:  Capitulo 53
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 53

status: -1
---


Como la última vez, Chu Yi repitió pacientemente las palabras que dijo Qin Yi Heng: "Dijiste antes que, dado que nuestro campo de trabajo es diferente, esperas que no interfiramos entre nosotros".

Qin Yi Heng, del otro lado, se detuvo instantáneamente.

Él sí dijo eso, así es.

Él... ¿Dijo eso?

Qin Yi Heng pensó por unos segundos antes de decir: "Creo que juzgué mal la distancia entre nosotros en ese momento". Dijo con toda seriedad, luego le preguntó a Chu Yi: "¿Me permitirás cambiar de opinión?"

Chu Yi naturalmente dijo: "Sí, puedes".

Qin Yi Heng se tocó el centro de las cejas y dijo directamente: "Quiero cooperar contigo".

Chu Yi quería discutir este asunto con Qin Yi Heng esta noche, pero como Qin Yi Heng ya lo dijo, por supuesto que estuvo de acuerdo, "Está bien".

Qin Yi Heng miró ligeramente hacia arriba y le preguntó a Chu Yi: "¿Qué más dije antes?"

Chu Yi respiró hondo.

Gege, dijiste bastante.

"Dijiste que no me muevas cuando duermo, que no te toques, que no emitas ningún sonido y que no nos molestemos en nuestro trabajo. Cuando la tía vino a limpiar, dijiste que solo una persona en casa era suficiente. También dijiste que si ambos estamos trabajando en casa al mismo tiempo, no puedo estar a tu lado, porque te molestaré".

Chu Yi no sabía cómo, pero dejó salir todo como si hubiera estado recitando esto.

Así que resultó que en realidad recordaba todo con tanta claridad y se preocupaba tanto.

Después de decir esto, le dio el tiempo al Sr. Qin, quien había establecido todas estas reglas.

El Sr. Qin se detuvo durante mucho tiempo allí. Durante mucho, mucho tiempo.

Luego dijo: "¿Por qué es tan difícil llevarse tan bien conmigo?"

Chu Yi se rió a carcajadas en el acto, incluso Qin Yi Heng escuchó la risa.

Qin Yi Heng también se rió, "Lo estoy cambiando".

Chu Yi preguntó: "¿Cambiar qué?"

Qin Yi Heng dijo: "Todo está mal, estoy cambiando todo".

Entonces Chu Yi preguntó deliberadamente: "¿Cambiar a qué?"

Qin Yi Heng dijo con seriedad: "Puedes moverte cuando duermes, tocarme y hacer sonidos".

Chu Yi continuó: "¿Qué más?"

Qin Yi Heng, "Espero que podamos cooperar mucho en el futuro".

Chu Yi, "¿Qué más?"

Qin Yi Heng, "Espero que puedas acompañarme cuando esté en casa. Se siente bien cuando estás cerca de mí, y trabajo relativamente más suave".

Chu Yi apretó el puño y apretó los dientes al otro lado del teléfono, celebrando en silencio.

¡Es azúcar, es azúcar, es azúcar!

Luego dijo con seriedad: "Está bien".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Algo más?"

Chu Yi pensó: "Solo puedo pensar en estos por el momento".

Qin Yi Heng, "Está bien". Y agregó: "Si todavía hay tales problemas, dígamelo de inmediato y lo cambiaré".

Chu Yi, "Está bien".

¡Qué conversación tan agradable! Después de que Chu Yi terminó esta conversación con Qin Yi Heng, de repente se inclinó y apiló todos los peluches en el zapatero, y luego los abrazó.

¿Por qué lo hizo?

Él tampoco lo sabe.

Probablemente porque estaba tan feliz que su cerebro se estropeó.

Qin Yi Heng no habló, pero tampoco colgó, por lo que Chu Yi simplemente tampoco se movió.

Sacó los auriculares de su bolso, se los puso en los oídos, guardó su teléfono y finalmente se cambió los zapatos.

Una vez dentro, encontró una pequeña caja junto al zapatero.

—¿Mn? Chu Yi tomó la caja y preguntó: "Veo una caja. ¿Es por los peluches?"

Qin Yi Heng respondió: "Mn".

Entonces, Chu Yi colocó los peluches uno por uno.

Qin Yi Heng preguntó: "¿No quieres apagarlo?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No sé dónde ponerlo. Lo guardaré, es fácil llenarse de polvo".

Qin Yi Heng, "Depende de ti".

Después de que Chu Yi guardó los peluches, le preguntó a Qin Yi Heng: "Por cierto, si acepto el evento de su empresa, ¿necesito responder por correo electrónico? ¿O está bien si te lo digo?

Qin Yi Heng, "No es necesario responder al correo electrónico. Hablaré con Xu Jing".

Chu Yi, "Ah". Luego dijo en voz baja: "¿Pensarán los demás que entré a través de conexiones?"

Qin Yi Heng preguntó: "¿No lo hiciste?"

Chu Yi, "..."

Se quedó sin palabras.

Chu Yi sonrió, "Pensé que no te importarían cosas tan triviales como los diseños".

"Es cierto que antes no me importaba, pero hoy pensé en ti". Dijo Qin Yi Heng. "Nuestros trabajos pueden estar conectados".

Chu Yi asintió, "Sí, entonces podemos cooperar a largo plazo en el futuro, presidente Qin".

Qin Yi Heng, "Sí, siempre consideraremos tu estudio primero".

Chu Yi, "Gracias, presidente Qin, por darme esta oportunidad".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No quiero al presidente Qin".

Chu Yi cambió inmediatamente sus palabras: "Gracias lao-gong, por darme esta oportunidad".

Qin Yi Heng sonrió, "Después de todo, somos familia".

"¡Ge!" Una voz familiar apareció de repente al otro lado del teléfono. Chu Yi presionó el auricular y preguntó: "¿Hay alguien a tu lado?"

Qin Yi Heng, "Zhao Xin".

Chu Yi estaba confundido, "¿Él también está en la Ciudad W?"

Qin Yi Heng, "Mn, él también está aquí por trabajo".

"¡Hola, sao-zi!"

Chu Yi de repente escuchó un rugido desde el otro lado, que probablemente era el sonido de acercarse al teléfono de Qin Yi Heng.

Chu Yi preguntó: "¿Puede escucharme?"

Zhao Xin, "Sí, ge te puso en altavoz".

Chu Yi se rió y dijo: "Hola".

Zhao Xin abrió el vino tinto que acababa de traer, sirvió un poco para Qin Yi Heng y le dijo al teléfono sobre la mesa: "No te he conocido a pesar de que he trabajado contigo durante tanto tiempo". Zhao Xin continuó sirviéndose un poco para sí mismo, "Sao-zi, creo que nos encontraremos pronto".

—Sí. Chu Yi dijo: "¿Qué están haciendo ustedes?"

"Estoy aquí para buscar a mi hermano para tomar una copa, estamos en la terraza del hotel". Xin Zhao dejó el vino, sacó la silla a su lado, se sentó y se acercó al teléfono, "Sao-zi, ge y yo nos quedamos en el mismo hotel, te ayudaré a cuidarlo. Te informaré si pasa algo".

Qin Yi Heng miró débilmente a Zhao Xin.

Zhao Xin se rió y continuó: "Por supuesto, sao-zi, deberías creer que mi hermano te es absolutamente leal".

Chu Yi también se rió en el otro extremo, "Le creo".

Zhao Xin, "Aiyo. Mi hermano estaba mostrando su amor antes, y ahora mi sao-zi también está mostrando su amor. Ustedes dos están bastante sincronizados".

Chu Yi tenía curiosidad, "¿Qué presumió?"

Zhao Xin movió un poco el teléfono, "Cuando vine a buscarlo para tomar una copa esta noche, también quería hablar más con él. Pero me dijo que no tiene tiempo porque tiene que llamarte. ¿Oyes esto? ¿Qué puedo decir a esto?

Chu Yi se rió y ayudó a Qin Yi Heng a explicar: "Cuando está en un viaje de negocios, de hecho tenemos que llamar todas las noches".

Zhao Xin, "Aiya, lo tengo, lo tengo".

Zhao Xin dijo: "Hay más". Zhao Xin miró a Qin Yi Heng y vio que Qin Yi Heng no tenía intenciones de detenerlo. Acercó el vino y lo bebió lentamente. Como si obtuviera aprobación, se volvió aún más enérgico: "Esta tarde, me dijo que no te pusiera las cosas difíciles e incluso te elogió como si estuvieran lloviendo flores".

Hablando de esto, Qin Yi Heng finalmente habló.

Qin Yi Heng negó mientras hablaba con hechos: "No fue tan exagerado".

"Bien, bien". Zhao Xin asintió, "Pero realmente te elogió".

Zhao Xin es una persona habladora, pero Qin Yi Heng no habló mucho sobre Chu Yi con él, por lo que rápidamente dejó que el tema avanzara en menos de un minuto.

Después de que terminó el tema, Zhao Xin y Chu Yi comenzaron a hablar sobre esto y aquello.

Con la base de la cooperación previa y el hecho de que Chu Yi es generalmente una persona habladora. Con todas estas cosas juntas, no se sentían incómodos en absoluto cuando charlaban, y las cosas de las que podían hablar aumentaban a medida que hablaban.

Al final, Zhao Xin incluso levantó el teléfono y conversó locamente con Chu Yi sobre baloncesto y zapatos.

Y Qin Yi Heng, se sentó allí solo con aburrimiento, bebiendo vino solo.

Cuando las risas de las dos personas sonaron al mismo tiempo, Qin Yi Heng acababa de terminar de beber el vino en su mano. Dejó su vaso, extendió la mano e interrumpió a la fuerza la conversación de los dos.

"Basta, necesita lavarse ahora".

Zhao Xin dejó escapar un "ah", luego devolvió el teléfono a regañadientes, pero aún así agregó al final: "Sao-zi, vayamos a ver un juego juntos la próxima vez que tengamos la oportunidad".

Chu Yi dijo: "Claro".

Qin Yi Heng inmediatamente recuperó su teléfono.

Qin Yi Heng, "¿Has vuelto arriba?"

El tono de Chu Yi todavía llevaba la emoción de la charla, "Sí".

Qin Yi Heng dijo: "Ve a ducharte y descansa temprano esta noche".

Chu Yi, "Está bien".

Después de colgar la llamada, Zhao Xin le sirvió a Qin Yi Heng otra copa de vino.

También estaba muy feliz, dijo: "Ge, realmente me gusta sao-zi. Cuando regrese, ¿haremos arreglos para que nos veamos?"

Qin Yi Heng lo miró y frunció el ceño, "¿Te gusta?"

Zhao Xin asintió con la cabeza, pero de repente se dio cuenta de algo y se rió: "¿Qué? No es así. Nuestras posiciones chocaron. ¿Cómo me va a gustar?

Qin Yi Heng estaba confundido, "¿Qué posiciones chocaron?"

Zhao Xin no lo ocultó: "Los dos somos los de abajo. Y ge, tengo novio".

Qin Yi Heng tomó el vino e hizo un sonido de "mn".

Zhao Xin continuó: "Me gusta sao-zi como amigo. En el pasado, cuando solía cooperar con él, me trataba como a un cliente. Fue tan educado conmigo que no me di cuenta de su interés. Ahora, gracias a ti, se volvió mucho más abierto".

Zhao Xin tomó el vaso y lo tintineó con el de Qin Yi Heng, diciendo: "Es simplemente lo ordinario, que es diferente de cómo te gusta la cuñada".

Qin Yi Heng tomó el vino y quiso beber, pero cuando escuchó estas palabras de Zhao Xin, lo dejó de nuevo.

Él dijo: "¿Me gusta?"

Zhao Xin se rió, "¿Qué te pasa? ¿Por qué estás poniendo una expresión increíble?"

Qin Yi Heng no habló.

Zhao Xin se sorprendió gradualmente, "¿De ninguna manera, de ninguna manera, ge? Si no te gusta, ¿por qué te casaste con él?"

Qin Yi Heng sacó lo que les dijo a todos: "Porque somos adecuados".

"¡Cómo podría ser!" Zhao Xin estaba aún más sorprendido y movió su silla, "Ge, ¿hablas en serio?"

Qin Yi Heng dejó de hablar de nuevo.

Zhao Xin le dio unas palmaditas en el muslo y dijo algo que nadie le había dicho nunca a Qin Yi Heng: "¡Definitivamente te gusta!"

Qin Yi Heng levantó los ojos para mirar a Zhao Xin, "¿En serio?"

Zhao Xin asintió vigorosamente, "¡De verdad! Ge, si no te gusta sao-zi, yo, yo-" Zhao Xin pensó por un momento, "Me convertiré en un cerdo en el acto".

Qin Yi Heng, "..."

Qin Yi Heng contempló profundamente.

Por supuesto, la "música de fondo" detrás de su contemplación era muy ruidosa.

Zhao Xin había estado hablando junto a su oído.

"Te gusta tanto el sao-zi que cualquiera podría verlo".

"¿Viste cuánto lo estabas mimando cuando lo mencionaste? Casi me enferma".

"Me has mostrado tanto de tu amor, ¿pero todavía te preguntas si te gusta?"

"Sentir que eres adecuado no es así. Ya te preocupas demasiado por él.

Bla, bla, bla...

Los pensamientos de Qin Yi Heng se desviaban cada vez más lejos.

En el pasado, cuando otros le decían esas palabras, soltaba que definitivamente no le gustaba.

Su madre preguntó antes, y también lo hizo Xu Jing.

Ahora, muchas escenas pasaban por su mente.

Recordó los ojos leonados de Chu Yi.

Recordó sus ocasionales altibajos emocionales causados por Chu Yi.

Recordó un tipo diferente de latido del corazón causado por Chu Yi.

Recordó que la única persona con la que quería estar cerca era Chu Yi.

Recordó que tan pronto como se aburriera, querría ver a Chu Yi.

…

Había demasiado.

La voz de Zhao Xin desapareció gradualmente. Pareció darse cuenta de que su hermano estaba pensando, por lo que no lo molestó. Se sentó a un lado, bebió vino en silencio y miró el perfil del rostro de su hermano.

Entonces, al poco tiempo, el hermano suyo, que estaba sumido en sus pensamientos, de repente volvió la cabeza y lo miró.

Zhao Xin inmediatamente se enderezó y parecía emocionado.

Qin Yi Heng, "¿Cómo es gustar a una persona?"

Zhao Xin pensó por un momento y luego preguntó: "¿Extrañas a sao-zi en este momento?"

Qin Yi Heng asintió, "Quiero verlo".

Zhao Xin levantó la barbilla, "Esa es la sensación".

Qin Yi Heng asintió con comprensión.

Entonces, de repente, se rió: "Sí, me gusta".

・・✿・・