---
layout: post-novel
title:  Capitulo 83
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 83

status: -1
---


Después de comprender las intenciones del otro, las vidas de Qin Yi Heng y Chu Yi se volvieron muy diferentes.

Aunque todavía están ocupados con el trabajo, casi siempre permanecerán juntos en su tiempo libre.

A veces, Qin Yi Heng va todo el camino solo para cenar con Chu Yi. Además, pasará por el estudio de Chu Yi mientras se dirige a otras empresas y tomará un sorbo de té preparado por Chu Yi antes de irse, incluso si no fue conveniente.

Chu Yi también va a menudo a Qin Yi Heng. Para la comodidad del trabajo de Chu Yi, Qin Yi Heng incluso estableció un espacio de oficina especialmente para Chu Yi en su oficina.

Las aventuras amorosas entre los dos pronto se extendieron por toda la empresa. Al principio, todo el mundo era curioso, pero pronto se acostumbró.

También liberaron mucho tiempo por la noche. Chu Yi ya no vive la vida de dos puntos y una línea [^1]. A menudo hace cosas que las parejas comunes harían con Qin Yi Heng, como ver películas, dar un paseo y nadar.

Quién sabía si era porque Qin Yi Heng fue aconsejado por familiares y amigos, Chu Yi descubrió que la frecuencia de sus viajes de negocios estaba disminuyendo.

Desde que Qin Yi Heng regresó de la Ciudad Q la última vez, se había quedado en la Ciudad A.

"Jefe, ¿su esposo no viene a almorzar hoy?"

Al mediodía, justo cuando Chu Yi salió de la oficina para pedir comida con Rongrong, le preguntaron esto.

Chu Yi negó con la cabeza, "Todavía está en una reunión. Solo dijo que podría tardar una hora más o menos".

Rongrong, "Oh". Luego le entregó su teléfono: "¿Qué quieres comer? Pídelo".

Chu Yi tomó el teléfono y dijo: "¿Ustedes se cambiaron a otra tienda?"

Rongrong, "Es nuevo. Lo hemos comido durante dos días, no está mal".

Chu Yi asintió y deslizó el pulgar hacia abajo para ver los combos de comida de esta tienda.

Pero de repente apareció una notificación.

Chu Yi leyó el mensaje: "El cumpleaños de Xiao Hui es mañana".

Rongrong sonrió, "No se preocupe por eso, jefe, ordene primero".

Chu Yi no tardó mucho en elegir. Rápidamente terminó de ordenar y le devolvió el teléfono a Rongrong.

Después de dar las gracias, iba a regresar a su oficina. Sin embargo, después de pensar un poco, se dio la vuelta.

"¿Qué aplicación era esa hace un momento?" Preguntó Chu Yi.

Rongrong, "Una aplicación para registrar fechas".

Chu Yi, "¿Cómo se llama?"

Rongrong, "Te lo enviaré después de pedir comida, es bastante útil".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Cuando Chu Yi regresó a la oficina, Rongrong ya había enviado la aplicación.

En poco tiempo, Chu Yi había descargado la aplicación. Lo abrió y lo exploró. Descubrió que esta aplicación tiene muchas funciones con respecto a las fechas.

No solo puede recordarle varias fechas, sino también registrar fechas importantes y etiquetarlas.

Chu Yi ingresó por primera vez el cumpleaños de Qin Yi Heng y su madre, y luego tocó el día en que él y Qin Yi Heng se casaron e ingresó las palabras "Día del matrimonio".

Una vez que terminó de configurarlo, hizo clic en confirmar. Entonces Chu Yi vio que el número de arriba mostraba 100.

Mientras sostenía su teléfono, Chu Yi se sorprendió.

Resultó que, hoy, han estado casados durante 100 días.

Aunque nunca ha salido antes, Chu Yi ha escuchado que a las parejas realmente les gusta celebrar cosas como aniversarios de 100 días, un año, dos años; los días que tienen un significado conmemorativo especial.

Dado que Qin Yi Heng dijo que no solo es su pequeño esposo, sino también su amante y su amada, entonces también son una 'pareja'.

Entonces, cuando Chu Yi vio estos 100 y sintió una avalancha de emociones, probablemente no fue algo vergonzoso.

Después de darse una explicación razonable, Chu Yi felizmente envió un mensaje a Qin Yi Heng.

Chu Yi: ¿Estás libre esta noche?

Qin Yi Heng, que estaba holgazaneando en la reunión, le respondió rápidamente: Sí

Chu Yi: ¿Tan seguro?

Qin Yi Heng: Si quieres que sea libre, definitivamente seré libre

Qin Yi Heng: ¿Cuál es el plan?

Chu Yi: ¿Qué pasa si digo que solo estaba preguntando casualmente?

Qin Yi Heng: Entonces lo planearé

Qin Yi Heng: Mira el apodo que me diste

Chu Yi miró las palabras "Big meanie" en la interfaz de chat y tragó saliva.

Chu Yi: Incluso si no tengo planes, parece que necesito planificarlo

Gran malvado: Nos vemos esta noche

Suspirar.

Su relación actual es que Qin Yi Heng lo adora y le pide su opinión sobre todo.

Pero aún así no pudo resistir el destino de ser presionado constantemente bajo Qin Yi Heng.

Después de guardar su teléfono, Chu Yi abrió la puerta de su oficina y salió.

Cuando Rongrong lo vio, dijo con curiosidad: "¿Hm? Jefe, ¿olió el aroma de la comida? Acababa de entregar la comida y te iba a llamar".

Chu Yi respondió vagamente, tomó la comida y siguió a Rongrong a la sala de descanso.

Hoy, Xiao Zhan tenía una misión de salida, por lo que solo Rongrong y Chu Yi estaban en el estudio.

Perfectamente conveniente.

Chu Yi preguntó: "¿Cuánto tiempo has estado con tu novio?"

Con un "pa", Rongrong rompió sus palillos, "Jefe, ¿otra vez?"

Antes de que Chu Yi dijera algo, Rongrong dijo: "Ah, lo tengo. Solo dilo directamente, ¿qué quieres preguntar?"

Chu Yi pensó por un momento: "¿Celebraron estar juntos durante 100 días?"

Rongrong se rió, "Por supuesto".

Chu Yi arqueó las cejas y dijo: "Por suerte".

Rongrong, "Ah". Luego repitió: "¡Por suerte!" Rongrong estaba emocionado, "¿Son 100 días para ustedes?"

Chu Yi asintió, "100 días desde el matrimonio".

Rongrong, "¡Un gran día!"

Chu Yic: "¿En serio?"

Rongrongc: "¿Cuántas veces puedes casarte durante 100 días? ¡Solo una vez! ¡Disfrútalo!"

Chu Yi se rió, "No es tan exagerado. El primer día después de casarse, el segundo día, el décimo día, es todo una sola vez".

Rongrong se sintió inseguro, "¿Mn? ¿Por qué parece tan razonable?"

Chu Yi no perdió el aliento con ella y preguntó directamente: "¿Tienes alguna sugerencia?"

Rongrong pensó detenidamente: "He estado con mi novio durante demasiado tiempo. En ese momento, eh, creo que solo comíamos y veíamos una película. Ah, también me regaló flores, nada especial.

Chu Yi pensó por un momento: "¿Flores otra vez?"

Rongrong, "Bien, no ha pasado mucho tiempo desde la última vez que le diste flores. Si sigues regalando flores, el valor de regalar flores se volverá bajo".

En sus pensamientos, Chu Yi de repente miró el dedo de Rongrong. Lo señaló, "¿Anillo?"

Rongrong se sorprendió, "¿Ustedes aún no tienen un anillo?"

Chu Yi, "No".

Rongrong asintió, "Bien, aún ni siquiera has tenido una boda".

Chu Yi, "Mn". Miró fijamente el anillo de Rongrong e inmediatamente tuvo una idea.

Entonces, Chu Yi, que siempre actuaba rápidamente, fue al centro comercial más grande de la Ciudad A después del almuerzo.

La elección de regalos para Qin Yi Heng siempre se había tratado de la atracción de la primera vista. Hoy, también eligió un par de anillos con el atractivo de la primera vista por recomendación de la dependienta.

El estilo simple pero generoso que se puede usar normalmente por diversión y no afectará su boda el próximo año.

Después de la selección, Chu Yi regresó felizmente al estudio y esperaba con ansias la noche.

Pero Chu Yi tenía tan pocos pedidos hoy que estuvo inactivo por la tarde y comenzó a caer en la imaginación.

Pensó en lo que haría Qin Yi Heng cuando lo viera. ¿Le hará esto y aquello?

También pensó si era demasiado simple dar un anillo. Después de todo, Qin Yi Heng liberó toda su noche para él.

Bien podría cocinarle una comida.

Ha pasado un tiempo desde que cocinó.

¡Él llenará la mesa!

Preparando las comidas favoritas de Qin Yi Heng.

¿Debería hacer también un pastel?

Chu Yi lo pensó y pronto rechazó la idea de hacer un pastel.

En primer lugar, a Qin Yi Heng no le gusta comer pasteles.

En segundo lugar, si Qin Yi Heng quiere comer pastel, entonces simplemente come, que no tenía nada que ver con los pasteles.

Finalmente, hacer pasteles es demasiado problemático.

Pero hacer pastel es fácil.

Chu Yi se rió cuando terminó de pensar en esta serie de cosas en su mente.

El tiempo pasó rápidamente y había pasado otra hora.

Chu Yi no pudo contenerse, finalmente sacó su teléfono y le dio a Qin Yi Heng un campo de flores.

Chu Yi: ¿Sabes qué día es hoy?

Pronto pareció que la otra parte estaba escribiendo, pero después de escribir durante mucho tiempo, solo envió un: ¿Qué día?

Chu Yi: Hemos estado casados durante 100 días

Qin Yi Heng: ¡Oh

Qin Yi Heng: ¿Esto también un día?

Chu Yi: ...

El pensamiento de los hombres heterosexuales está profundamente arraigado y no se puede cambiar.

Chu Yi: ¡Un gran día!

Chu Yi: ¿Cuántas veces puedes casarte durante 100 días en tu vida? ¡Solo una vez!

Qin Yi Heng: Todos los días después del matrimonio solo ocurre una vez

Chu Yi vio esto y se rió en el acto.

Luego, Qin Yi Heng envió otro mensaje: Pero ya que lo dices

Qin Yi Heng: ¿Entonces por eso querías que liberara la noche?

Chu Yi: Sí

Chu Yi: ¿A qué hora puedes llegar a casa?

Chu Yi: Cocinaré para ti esta noche

Qin Yi Heng: Puedo llegar a casa ahora mismo

Chu Yi: Bueno, no es necesario ser tan rápido

Chu Yi: Dame algo de tiempo para prepararme

Qin Yi Heng: ¿Cuándo quieres que llegue a casa?

Chu Yi: ¿6?

Qin Yi Heng: Está bien

Después de conversar con Qin Yi Heng, Chu Yi ordenó de inmediato y condujo de regreso a casa.

En el camino de regreso, revisó los platos para cocinar en su cabeza. Así que cuando llegó al supermercado, compró los ingredientes muy rápidamente.

Todavía quedaba algo de tiempo antes de las 6, y Chu Yi comenzó a prepararse sin demora.

Como había algo que hacer, el tiempo pasaba mucho más rápido.

El momento era el adecuado. Después de que todo se puso sobre la mesa, la manecilla de los minutos de su reloj señaló las 11.

Como la última vez, Chu Yi también se acostó junto a la ventana y esperó a que regresara Qin Yi Heng.

Solo se quedó allí un minuto cuando Qin Yi Heng, que siempre había llegado a tiempo, regresó.

Chu Yi se apresuró a esperar en la puerta y se guardó el anillo en el bolsillo.

Mientras esperaba, se echó a reír.

¿No son solo 100 días? ¿Por qué está tan nervioso como lo estaba al confesar?

Se aclaró la garganta y la puerta se abrió.

Chu Yi se puso de pie de inmediato.

Qin Yi Heng abrió la puerta y vio a Chu Yi en la puerta. Solo se sorprendió por medio segundo, y luego bajó la cabeza con calma y se cambió los zapatos.

En el proceso de cambio de zapatos de Qin Yi Heng, Chu Yi tuvo una idea.

Retrocedió unos pasos en silencio, manteniéndose a distancia de Qin Yi Heng. Cuando Qin Yi Heng volvió a levantar la cabeza, Chu Yi extendió la mano hacia Qin Yi Heng, "No te muevas".

Qin Yi Heng se quedó quieto.

Chu Yi dijo: "Atrápame".

Chu Yi corrió una corta distancia y luego saltó sobre Qin Yi Heng.

Probablemente porque Qin Yi Heng no esperaba que Chu Yi saltara tan repentinamente, después de que lo atrapó, también fue empujado hacia atrás un pequeño paso.

"Sr. Qin", Chu Yi puso su mano sobre el hombro de Qin Yi Heng, bajó la cabeza para mirar a Qin Yi Heng y dijo con una sonrisa: "Felicitaciones por sus 100 días de matrimonio".

El Sr. Qin se rió, "Tú también".

Chu Yi se rió entre dientes y luego miró los labios de Qin Yi Heng.

No se quedó mirando mucho porque se besaron.

Fue un beso muy húmedo, muy caliente y muy profundo que tardó mucho en terminar.

Aunque Chu Yi no hizo un pastel, compró un pastel[^2].

Entonces, al final del beso, Chu Yi sostuvo la cara de Qin Yi Heng y preguntó: "¿Es dulce el pequeño pastel?"

Qin Yi Heng, "Es dulce".

Chu Yi sonrió, "Es para el postre después de la comida".

Al escuchar esto, Qin Yi Heng levantó la cabeza. Chu Yi entendió el significado y bajó la cabeza para besarlo.

Chu Yi preguntó: "¿Puedes liberar tu mano?"

Qin Yi Heng tenía escrito en su rostro '¿hablas en serio?', "¿Qué piensas?"

Chu Yi se rió. —No puedes. Luego se metió la mano en el bolsillo. "Pero tengo un regalo para ti".

Qin Yi Heng estaba un poco sorprendido, "¿Incluso preparaste un regalo?"

Chu Yi, "Así es".

Qin Yi Heng no puso a Chu Yi en el suelo, sino que dio dos pasos y puso a Chu Yi en el zapatero.

Las piernas de Chu Yi que colgaban en el aire se abrieron. Enganchó sus piernas alrededor de Qin Yi Heng, bajó la cabeza y sacó la caja de su bolsillo.

—¿Anillo? Preguntó Qin Yi Heng.

Chu Yi, "Mn". Abrió la caja, "La boda todavía durará algún tiempo, pero ¿qué pasa si alguien quiere coquetear con mi esposo durante este tiempo? Tiene que haber algo que pueda demostrar que está casado".

Chu Yi sacó el anillo de Qin Yi Heng, "¿Verdad, laogong?"

Qin Yi Heng sonrió y extendió la mano, "Correcto".

Chu Yi puso el anillo en el dedo de Qin Yi Heng y extendió su mano hacia Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng sacó cooperativamente el otro y lo puso en el dedo de Chu Yi.

Cuando estaba encendido, Chu Yi apretó el puño. Luego, Qin Yi Heng también apretó el puño, siguiéndolo. Chu Yi apuntó su puño al puño de Qin Yi Heng y lo golpeó.

Los anillos chocaron y causaron un ruido opresivo.

Chu Yi levantó la cabeza para mirar a Qin Yi Heng, "Sin mi permiso, no puedes quitarte este anillo".

El Sr. Qin miró fijamente los ojos leonados de Chu Yi y dijo: "Está bien".

Chu Yi dijo: "Deseo un vínculo eterno para el Sr. Qin y su pequeño esposo".

Qin Yi Heng, "Definitivamente".

(Fin)


・・✿・・

[^1]: dos puntos y una línea: vida muy sencilla; el punto A es su casa, mientras que el punto B es el trabajo, la línea es él viajando de su casa al trabajo y viceversa

[^2]: Creo que está hablando de sí mismo





