---
layout: post-novel
title:  Capitulo 70
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 70

status: -1
---


Un momento antes de apagar su teléfono, Chu Yi envió un mensaje a Qin Yi Heng. Finalmente, hizo clic en sus Momentos para echar un último vistazo.

Con esta mirada, descubrió que Zhao Xin, quien había comentado 'ahhhh' en su publicación hace unos minutos, vino aquí con otro 'ahhhh'.

Si el tiempo lo permitiera, Chu Yi habría tomado una captura de pantalla y le habría preguntado a Qin Yi Heng, ¿qué le pasa a tu primo?

En el camino de regreso, Chu Yi volvió a quedarse dormido en el avión.

Probablemente porque su mente subconsciente le estaba diciendo a su cerebro que, dado que este viaje tenía un principio y un final, entonces debía verlo hasta el final. Cuando Chu Yi se durmió, soñó con Qin Yi Heng confesándole.

Era una escena que había visto antes, Chu Yi todavía era un estudiante universitario en su sueño. Estaba jugando en el dormitorio de la Universidad A y de repente alguien le dijo que la clase estaba a punto de comenzar.

Chu Yi corrió al edificio de conferencias a toda prisa. Claramente era a plena luz del día afuera en este momento, pero se convirtió en noche en un instante.

Chu Yi en el sueño no encontró esto extraño en absoluto. En cambio, corrió ansiosamente con libros en sus brazos, pensando que no debía llegar tarde.

Cuanto más corría, más oscuro se volvía el pasillo. Quería encender la luz, pero no pudo encontrar el interruptor pase lo que pase.

Como tenía la clase en la parte superior de su mente, Chu Yi no pensó mucho y fue directamente al salón de clases. Sin embargo, no había nadie en el aula y todavía estaba oscuro por todas partes.

Se detuvo en la puerta, luego la puerta del aula frente a él se abrió de repente.

Qin Yi Heng se paró en la puerta con una guitarra.

"Chu Yi xuedi".

Al mismo tiempo que Qin Yi Heng hablaba, muchas luces pequeñas se encendieron en el aula detrás de Qin Yi Heng.

Chu Yi exclamó wow en su corazón.

"Hola, soy tu xuezhang, Qin Yi Heng".

Chu Yi se quedó allí estupefacto.

Qin Yi Heng dijo: "Me gustas".

No sonaba ninguna alarma, no había nadie que lo molestara, no había nada. Chu Yi se despertó solo.

Y fue en el momento en que Qin Yi Heng dijo que le gustaba.

Despertó de la conmoción.

Abrió los ojos y permaneció en su asiento durante mucho tiempo antes de que su espíritu regresara al mundo.

Y solo entonces se dio cuenta de lo que acababa de soñar.

¿No es esta la historia que Qin Yi Heng le contó antes sobre cómo lo persiguieron?

Chu Yi exhaló un largo suspiro y miró la hora, debería llegar en unos diez minutos.

Así que simplemente no durmió más. Al no tener nada que hacer, localizó las fotos de Qin Yi Heng en su teléfono para echar un vistazo.

Lo miró tanto acercando como alejando, Qin Yi Heng se veía tan condenadamente bien.

El tiempo pasó rápido y muy pronto llegó.

Chu Yi bajó el centro de control y apagó el modo avión, luego sonó su teléfono.

Procedía de un número desconocido que pertenecía a la Ciudad B.

Chu Yi miró el número de teléfono por un momento antes de levantarlo.

"Hola".

"Mocoso, ¿por qué tardaste tanto en contestar mi teléfono?"

La mano de Chu Yi tembló.

El otro lado continuó gritando: "Transfiéreme 100 mil yuanes rápidamente. Es urgente, date prisa".

Chu Yi apretó las manos en un puño, "No, no tengo dinero".

El otro lado se volvió aún más fuerte: "No hay dinero, mi puto culo, date prisa".

La mano de Chu Yi que sostenía el teléfono se enfrió instantáneamente. En este momento, una voz femenina robótica vino del lado de Chen Jianshi.

Chu Yi preguntó: "¿Estás en el hospital?"

Chen Jianshi, "Donde estoy no es asunto tuyo. Transfiere dinero rápidamente a laozi. Si no lo haces, iré a buscarte. ¿Me oyes? ¡Apúrate!"

Chu Yi colgó el teléfono directamente y luego sacó el número de teléfono desde el que Chen Jianshi acababa de llamar y lo bloqueó.

El avión había llegado a buen ritmo, y la azafata le recordó sonriente que había llegado a su destino.

Chu Yi le devolvió la sonrisa a la azafata, luego sacó su bolso de arriba y se fue.

Primero le envió un mensaje a Qin Yi Heng en WeChat para informarle que aterrizó de manera segura, luego llamó a Zhang Kai.

Eran solo las 12 en punto y, como era de esperar, Zhang Kai no estaba dormido. Cuando se levantó el teléfono, Chu Yi pudo escuchar muy claramente el sonido de él jugando.

"Xiao Yi, ¿qué pasa?"

Chu Yi lo mantuvo corto y simple: "Tengo algo que te molesta".

Probablemente escuchar eso, el tono de voz de Chu Yi no era del todo correcto. El sonido de Zhang Kai tocando el teclado desapareció repentinamente y el sonido del juego también se apagó.

Zhang Kai, "Dilo".

Chu Yi, "Mi papá, acaba de llamar y me pidió cien mil".

—¿Qué? Zhang Kai se volvió más fuerte e inmediatamente maldijo: "Joder, ¿qué quiere este idiota ahora?"

Chu Yi, "Acabo de escuchar que está en el hospital. No sé si es la Ciudad B o otro lugar. Si es la Ciudad B, ¿podrías ayudarme a averiguar por qué necesita tanto dinero?"

Zhang Kai, "Pequeño asunto, preguntaré por ti de inmediato".

La eficiencia de Zhang Kai fue muy rápida. Después de que Chu Yi tomó un taxi a casa, Zhang Kai llamó.

"Me enteré". Dijo Zhang Kai.

Chu Yi se sorprendió, "Tan rápido".

"Casualmente, le pregunté a un amigo que trabaja en el hospital. Tu padre estaba en ese hospital. Me enteré tan pronto como pregunté". Zhang Kai no perdió el aliento, "Tu padre atropelló a alguien con una motocicleta. Escuché que fue un atropello y fuga, pero fue captado por las cámaras. La otra persona ahora está siendo tratada en el hospital".

—¿Qué? Chu Yi frunció el ceño, "¿Esa persona está gravemente herida?"

Zhang Kai chasqueó la lengua, "Gravemente herido ... ¿Cómo debo decirlo? Mi amigo dijo que no es tan grave, pero la persona que fue golpeada es un poco vieja y tiene a toda una familia detrás de él. Este tipo de cosas, ¿lo entiendes, verdad?"

Chu Yi dejó escapar un "mn".

"Un empate se encuentra con un incumplidor, supongo". Zhang Kai se rió entre dientes. "Aparentemente, ahora están discutiendo este asunto en privado. Ya sabes, todo este asunto privado, solo significa que están pidiendo dinero".

Chu Yi asintió, "Lo entiendo".

Zhang Kai preguntó: "¿Le estás dando dinero?"

Chu Yi, "No".

Zhang Kai vitoreó y luego dijo: "Attaboy".

Chu Yi, "Pero justo ahora dijo que vendría a la Ciudad A a buscarme si no le daba dinero".

Zhang Kai asumió: "Creo que no es libre, toda esa familia ya se ha aferrado a tu papá por temor a que se escape y no lo deje ir".

Chu Yi asintió, "Ya veo".

Zhang Kai, "Pero aún así debes tener cuidado. Al fin y al cabo, él sabe dónde están tu estudio y tu apartamento.

"Estoy bien. Solo estoy preocupada por mi mamá". Chu Yi suspiró. "Afortunadamente, Chen Jianshi no sabe dónde vive mi mamá. Se lo contaré a mi madre mañana y le diré que se quede en casa de mi tía unos días".

Zhang Kai dijo: "Mn, tú también deberías prestarte atención a ti mismo. También estaré atento a ti aquí. Dime si necesitas ayuda".

Chu Yi, "Está bien, gracias".

Chu Yi, que colgó el teléfono, estaba un poco más relajado. Abrió WeChat y descubrió que Qin Yi Heng le envió un mensaje hace tres minutos.

Qin Yi Heng: ¿Ya estás en casa?

Chu Yi bajó la cabeza para responder: sí

Chu Yi: Preparándose para tomar un baño

Chu Yi: Y luego irme a la cama después de eso

Chu Yi: ¿Por qué aún no duermes?

Qin Yi Heng: Esperando que llegues a casa

Qin Yi Heng: Durmiendo pronto

Chu Yi miró la pantalla durante mucho tiempo antes de levantar la mano para escribir.

Chu Yi: ¡Buenas noches, laogong

Chu Yi: ¡También debes dormir bien sin mí a tu lado

Qin Yi Heng: Está bien

Qin Yi Heng: ¡Buenas noches, mi pequeño esposo

Chu Yi frunció los labios y miró los mensajes que envió Qin Yi Heng.

Probablemente quería encontrar algunas formas de mejorar su estado de ánimo a partir de estos textos cortos. Chu Yi los leyó durante mucho tiempo.

Este tratamiento tuvo un efecto notable. Chu Yi se sintió mucho más a gusto cuando salió del baño.

De hecho, este asunto era bastante simple. Chen Jianshi no tiene mucha capacidad, y también está lejos en la Ciudad B. ¿Qué le puede hacer a Chu Yi?

Es Chen Jianshi quien se metió en problemas. ¿Qué tiene que ver con Chu Yi?

Con esta idea en mente, Chu Yi se durmió rápidamente después de mirar las fotos de Qin Yi Heng unas cuantas veces más antes de irse a la cama.

Era una noche sin sueños, y al día siguiente lo despertó el despertador.

Su teléfono estaba silenciado. Solo después de que lo recogió, descubrió que había muchas llamadas y mensajes de texto desconocidos de la Ciudad B durante la noche.

Chu Yi no lo miró en serio. Solo lo miró a toda prisa, luego los borró y luego bloqueó todos esos números de teléfono.

Después de lavarse en el baño, Chu Yi descubrió que Qin Yi Heng le envió un mensaje.

El despiadado y de sangre fría Qin Yi Heng tomó la iniciativa de enviarle un mensaje de WeChat tan temprano en la mañana, diciendo "buenos días, pequeño esposo".

Solo cuatro palabras cortas, pero Chu Yi se rió a carcajadas cuando lo vio.

Gracias a él, el aire de la mañana era mucho más fresco. En esta casa de varios cientos de metros cuadrados, cada cuadrado exudaba una fragancia y dulzura fascinantes.

Chu Yi también envió a Qin Yi Heng: Laogong, buenos días

Tan pronto como se envió este mensaje, sonó el teléfono de Chu Yi. Era una llamada de Xiao Chen.

Chu Yi lo recogió.

"Sr. Chu, ya estoy en la puerta de su casa".

Chu Yi dijo: "Ah, ¿por qué estás aquí tan temprano?"

Xiao Chen, "El presidente Qin dijo que necesitas un automóvil por la mañana y me pidió que llegara temprano".

Chu Yi pensó por un momento y preguntó: "¿Desayunaste?"

Xiao Chen, "Todavía no".

Chu Yi, "Eso es genial, entonces entra. Voy a cocinar gachas. Cocinaré más y comeremos juntos".

Xiao Chen de repente se asustó, "N-n-no es necesario, Sr. Chu, compré leche de soja y bollos de carne al vapor, y ya los estoy comiendo. Gracias".

Chu Yi se rió entre dientes, "Está bien entonces".

Pensando que Xiao Chen estaba esperando en la puerta, Chu Yi no se demoró mucho. Después de cambiarse de ropa, bajó las escaleras para cocinar gachas, combinándolas con algunas verduras y huevos, comió una comida sencilla y salió.

Si no fuera por la llamada de Xiao Chen, Chu Yi casi habría olvidado que tenía un conductor personal.

El clima es más cálido hoy, no hacía tanto frío.

El trabajo de la mañana fue bastante fácil. Fue al estudio del cliente y echó un vistazo, luego habló un poco con el cliente. Después de comprender las necesidades del cliente, Chu Yi tenía prácticamente una dirección hacia la que trabajar.

El cliente tenía que irse de viaje de negocios por la tarde, por lo que Chu Yi no se quedó en su estudio por mucho tiempo. Después de decir que volverían a ponerse en contacto en WeChat, se separaron.

Al mediodía, Chu Yi volvió a subirse al auto de Xiao Chen. Dejó su abrigo a un lado y le dijo a Xiao Chen en el asiento delantero: "Es mediodía, ¿quieren comer juntos?"

Xiao Chen dijo cortésmente: "Está bien, Sr. Chu".

Chu Yi se rió, "Está todo en el camino, pero todavía me estás rechazando".

Xiao Chen negó con la cabeza, "No lo estoy rechazando, Sr. Chu, solo, yo ..."

Chu Yi sonrió, "¿Tienes miedo de que Qin Yi Heng te regañe?"

Xiao Chen no se comprometió, "Jajaja".

Chu Yi dijo: "Ah, ¿no me deja comer con ustedes?"

Xiao Chen, "Bueno, no es eso".

Chu Yi continuó preguntando: "¿Entonces qué?"

Xiao Chen pensó por un momento, tomó otra bocanada de aire frío y luego dijo tranquilamente: "El asistente Xu dijo que el presidente Qin se preocupa mucho por el Sr. Chu, es decir, tal vez no le guste cuando el Sr. Chu tiene contacto cercano con otros".

Chu Yi dijo: "Ah, quieres decir que a Qin Yi Heng le gusta comer vinagre".

Xiao Chen estaba asustado, "No dije eso".

Chu Yi sonrió, "Está bien, lo tengo".

Chu Yi finalmente obtuvo azúcar de Xiao Chen.

Realmente no fue fácil.

Los días sin Qin Yi Heng todavía pasan como normales, solo que no estaba acostumbrado por la noche.

Chu Yi siempre sondeaba hacia adelante mientras dormía ...

"Debido a que no investigué a nadie allí, terminaré despertando". Chu Yi dijo al teléfono. "Siempre pensaría que estabas durmiendo a mi lado".

Qin Yi Heng se rió.

Han pasado tres noches desde que Chu Yi regresó. En estos días, Chu Yi casi llama a Qin Yi Heng tan pronto como llega a casa todos los días.

Qin Yi Heng a veces era libre y a veces no, pero incluso si no era libre, todavía charlaba con Chu Yi durante al menos un minuto.

Esta noche debería ser la noche en que Qin Yi Heng tenga más tiempo libre. Desde que Chu Yi se bañó, han estado hablando durante más de media hora.

Chu Yi se reunió con un cliente muy exigente hoy y pasó casi un día entero con este cliente.

Entonces, por teléfono, Chu Yi y Qin Yi Heng hablaron mucho. Después de hablar sobre este cliente, hablaron sobre su diseño, después de hablar sobre su diseño, hablaron sobre Zhao Xin, después de hablar sobre Zhao Xin, hablaron sobre esos pocos días en la Ciudad Q, y finalmente llevaron el tema a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Me extrañas?"

Chu Yi originalmente estaba acostado boca arriba en la cama, debido a lo que dijo Qin Yi Heng, de repente se dio la vuelta y se acostó boca abajo.

Apoyó la barbilla en el dorso de la mano y quiso expresar sus pensamientos, pero estaba demasiado avergonzado para dejarlo en claro, por lo que solo murmuró por la nariz: "Mn".

Qin Yi Heng dijo riendo: "¿Qué? No te escuché claramente".

Chu Yi enterró la cabeza en la almohada y murmuró: "Te extraño", Después de decir esto, levantó la cabeza, "¿Cuándo volverás?"

La voz de Qin Yi Heng era increíblemente suave, "Te envié una foto, echa un vistazo".

Chu Yi abrió WeChat de inmediato.

Qin Yi Heng le envió una foto, que es una captura de pantalla de su vuelo.

Chu Yi miró inmediatamente la hora.

"Mañana, ¿volverás mañana?" La voz de Chu Yi estaba llena de emoción.

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi estaba tan feliz que extendió la mano y agarró la colcha con fuerza.

Qin Yi Heng, "Extrañame por una noche más y no necesitas extrañarme mañana. Mañana, volveré personalmente y te abrazaré para que te duermas".





・・✿・・