---
layout: post-novel
title:  Capitulo 49
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 49

status: -1
---


Debido a que la Madre Qin estaba esperando afuera, Chu Yi no se dio demasiado tiempo para calmarse. Rápidamente levantó la manta, recogió sus pantalones del suelo y se la puso.

La cara de Chu Yi estaba roja de vergüenza. Se sentó en el sofá y miró a Qin Yi Heng, cubriéndose la cara con las manos avergonzado.

¿Qué coño es esto?

La puerta está orientada hacia el respaldo del sofá. Mirando desde la puerta, de hecho, todo está bloqueado por el respaldo y no se ve nada.

Bueno, esta comodidad no ayuda en absoluto.

Ya sea que esté bloqueado o no, aún puede ver lo que estaban haciendo hace un momento con una sola mirada.

Chu Yi también hizo algunos sonidos extraños.

Jadeando por respirar y esas cosas, la tía debe haberlo escuchado todo.

La cara de Chu Yi se puso cada vez más roja, luego más y más roja, no bajaba en absoluto.

Bajó la cabeza, pensando que la madre de Qin estaba afuera, le dijo a Qin Yi Heng: "Hace bastante frío afuera, ¿no estás dejando entrar a tu madre?"

Qin Yi Heng le entregó el agua a Chu Yi, "¿Te has calmado?"

Chu Yi, que no se ha calmado en absoluto, dijo: "Ahora está bien. Llama a la tía.

Cuando Qin Yi Heng fue a abrir la puerta, Chu Yi respiró hondo y bebió toda el agua de la taza.

No importaba si su rostro estaba rojo o no, cuando Qin Yi Heng abrió la puerta, Chu Yi se puso de pie.

Desde lejos, Chu Yi escuchó la delgada voz de la Madre Qin.

"Mamá no era mi intención".

"Quién iba a decir que ustedes harían este tipo de cosas abajo por la mañana".

"Pensé que ustedes aún no se habían levantado".

"Tan temprano en la mañana, mira la hora".

"Te llamaré antes de venir la próxima vez".

"Ahora que estás casado, cambia la contraseña de la puerta para salvarme de chocar con cosas".

"Aiya, mamá está tan avergonzada".

Qin Yi Heng dijo: "Está bien. Deja de hablar de eso".

Madre Qin, "Bien, bien".

A la madre Qin todavía le gusta mucho Chu Yi. Además de lo que sucedió hace un momento, se agregó otra capa de vergüenza hacia los buenos sentimientos de la Madre Qin hacia él.

Entonces, debido a la vergüenza, de repente se entusiasmó, "Xiao Yi, buenos días".

Chu Yi asintió y sonrió, "Buenos días, tía".

La madre Qin se acercó y preguntó: "¿Has comido? Ustedes se levantaron tan temprano. Déjame prepararte el desayuno".

Chu Yi, "No es necesario, tía, hemos comido".

Qin Yi Heng agregó: "Chu Yi hizo gachas, acabamos de terminarlo".

La madre Qin se rió secamente dos veces, y la frase "cuando está llena de comida y caliente de ropa, surge el corazón de la lujuria" de repente vino a la mente.

La madre Qin se rió de nuevo y escuchó a Chu Yi preguntarle: "¿Comió la tía?"

La madre Qin asintió, "He comido". Ella preguntó: "¿Por qué se levantaron tan temprano?"

Chu Yi dijo: "Qin Yi Heng se va de viaje de negocios más tarde. Su vuelo es a las 9 y pico".

La madre Qin suspiró y miró a Qin Yi Heng con tristeza, "Te vas a hacer otro viaje de negocios, ¿cuánto tiempo será esta vez?"

Qin Yi Heng, "Más de diez días".

La madre Qin se quejó: "Tú y Xiao Yi son recién casados. ¿Por qué siempre vas de viaje de negocios? ¿Cuántas veces has estado ya en viajes de negocios?

Qin Yi Heng pensó por un momento y se volvió hacia Chu Yi, "¿Hay algún problema?"

Chu Yi negó rápidamente con la cabeza, "No hay problema, el trabajo es importante".

La madre Qin suspiró de nuevo, "Solo Xiao Yi es considerado contigo, de lo contrario, ya que siempre estás de negocios, ¿quién puede soportar esto?"

La madre Qin luego bajó la cabeza y sacó algo.

Chu Yi aprovechó este tiempo para negar con la cabeza hacia Qin Yi Heng y murmurar en silencio: "Está bien".

La madre Qin levantó la cabeza y de repente tosió dos veces: "¿Por qué llegué tan temprano y ni siquiera dije nada de antemano?" La madre Qin se preguntó a sí misma y se respondió a sí misma: "¿No es esto por tu tía Chen, recuerdas? La tía Chen que vino el año pasado para Año Nuevo".

Qin Yi Heng, "¿Quién?"

La madre Qin estaba impotente, "Olvídalo, no lo recuerdas". Ella palmeó la cosa que tenía en la mano, "Me dijo que este suplemento es muy bueno para ustedes, jóvenes. Su hijo a menudo lo come. Ella condujo un automóvil lleno de él temprano esta mañana, por lo que también fui allí temprano y se lo traje en el camino".

Qin Yi Heng frunció el ceño, "¿Qué es?"

La madre Qin sacó las cosas de la caja, "Medicina herbal, tienes que guisarla".

Chu Yi se acercó y lo miró, "Lo sé. Mi madre me lo compró antes".

La madre Qin sonrió después de escuchar que Chu Yi también estaba familiarizado con eso, "¿Verdad? Es bueno para la salud".

Chu Yi asintió, "Solía trabajar muchas horas extras, así que cuando llegaba a casa, mi madre me preparaba esto".

La madre Qin sonrió y se volvió para mirar a Qin Yi Heng. Con una mirada de satisfacción por recibir reconocimiento, "¿Escuchas esto? Xiao Yi tenía esto antes, su madre lo hizo por él".

La madre Qin le preguntó a Chu Yi: "¿Sabes cómo hacerlo? Es muy sencillo. Puedes poner un poco al guisar las costillas".

Chu Yi asintió, "Sé cómo".

La madre Qin estaba aún más contenta: "Eso es genial, esto me ahorrará tiempo para servirle". Tomó una caja de hierbas medicinales y se quejó: "Qin Yi Heng no está muy dispuesto a comer estas cosas que compro, ni le gusta hacerlas él mismo. ¿Qué tan duros podrían ser guisar las costillas? Simplemente no me escucha. Solo tendrá unos pocos bocados cuando venga a hacérselo".

Chu Yi no pudo contenerse y se rió de cómo Qin Yi Heng de repente se quejó.

La madre Qin volvió la cabeza y miró a Qin Yi Heng. "Ustedes lo comen juntos". Dijo, dándole unas palmaditas en el hombro a Chu Yi. "Convéncelo para que coma más".

Chu Yi asintió, "Claro".

La madre Qin volvió a recoger la bolsa, "Tengo que irme a casa. El viejo todavía está esperando que cocine".

Chu Yi preguntó: "¿La tía tiene un auto?"

La madre Qin asintió, "Está estacionado afuera, no hay necesidad de despedirme". Ella pensó por un momento y agregó: "Ustedes continúen".

Las orejas de Chu Yi se pusieron rojas al instante.

No sabía si debía responder "está bien" o no.

Antes de irse, la Madre Qin le dijo a Qin Yi Heng: "No te demores más. Cuando regrese del viaje de negocios, deje que las dos familias se encuentren, todos estamos esperando".

Qin Yi Heng asintió, "Entendido".

Después de que se cerró la puerta, Chu Yi y Qin Yi Heng se miraron.

Es imposible continuar. Con este susto, ya es bastante bueno que no se marchitara. ¿Cómo pueden continuar?

Chu Yi recolectó hierbas medicinales y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Cuándo llegarán Xu Jing y Xiao Chen?"

Qin Yi Heng miró su reloj, volvió al sofá y encendió su computadora portátil, "15 minutos".

Chu Yi asintió, se sentó a su lado y esperó junto a él.

Después de pensar en lo que acababa de decir la Madre Qin, Chu Yi le preguntó a Qin Yi Heng: "¿No te gusta comer esas hierbas medicinales?"

Qin Yi Heng, "No me gustan los amargos".

Chu Yi, "¿No te gustan los amargos?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "Oh". No es de extrañar que no beba té ni café.

Chu Yi pensó por un momento: "Pero la buena medicina tiene un sabor amargo".

Qin Yi Heng, "Lo comeré si es necesario, pero si no lo es, no lo comeré".

Chu Yi pensó en la tarea asignada por la Madre Qin y encontró un punto de entrada: "Pero el que trajo tu madre hoy no es amargo. Es un sabor muy normal y en realidad sabe bastante bien. Lo he tenido". Chu Yi tentó: "¿Cuando regreses, lo haré por ti?"

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

Muy bien.

La tarea está a medio hacer.

Dijo 15 minutos, y en realidad fueron 15 minutos. Chu Yi estaba aburrido, así que miró hacia abajo y contó el tiempo. Cuando llegó la hora, sonó el timbre.

Se puso de pie y se dispuso a abrir la puerta. Como era de esperar, vio a Xu Jing parado en la puerta.

"Hola, Sr. Chu". Xu Jing le sonrió a Chu Yi.

Chu Yi cedió, "Buenos días".

Xu Jing negó con la cabeza, "No entraré, tenemos que irnos".

Justo después de esta oración, salió Qin Yi Heng.

Xu Jing le dio paso a Chu Yi y Chu Yi salió primero.

Tan pronto como salió, Xiao Chen abrió la puerta del auto y saludó al Sr. Chu.

Chu Yi le devolvió la sonrisa y dijo buenos días, luego se subió al auto.

Después de esperar un rato en el auto, Xu Jing y Qin Yi Heng salieron lentamente.

Xiao Chen todavía estaba de pie junto a la puerta del auto. Cuando Qin Yi Heng se acercó, también saludó respetuosamente al presidente Qin.

Como se esperaba de los subordinados que habían cooperado con él durante todo el año. Durante todo el camino desde que Chu Yi caminó desde la casa hasta el auto, las dos personas al frente no cuestionaron por qué él también estaba allí. Incluso aceptaron tácticamente que iba con ellos.

Después de que el auto arrancó, Chu Yi le preguntó a Qin Yi Heng: "¿A qué ciudad vas a ir esta vez?"

Qin Yi Heng, "Ciudad W y Ciudad Q".

Chu Yi, "Tan ocupado".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No es tan malo, no estamos tan ocupados esta vez, solo vamos a discutir algunas cosas, no es muy difícil".

Chu Yi asintió y dejó escapar un "ah" en su mente.

Es posible que el presidente Qin esté ocupado y su ocupado no tenga el mismo concepto.

A sus ojos, hacer viajes de negocios con tanta frecuencia e incluso tener que viajar a dos ciudades. No importa lo que esté haciendo, está ocupado.

A los ojos del presidente Qin, hacer cosas que no requieren pensar, podría no estar ocupado.

Después de subirse al auto, Qin Yi Heng volvió a sacar la computadora portátil. Clasificó los archivos que acababa de descargar en casa y luego abrió un video.

Chu Yi sabe que este video es un video de los nuevos productos de otra compañía del último trimestre.

Era raro que Qin Yi Heng tuviera algo que pudiera entender, por lo que Chu Yi se inclinó.

Cuando Qin Yi Heng lo vio venir, movió la computadora portátil y la puso entre ellos.

Porque en casa, Chu Yi se jactó de que pueden charlar en el auto.

Así que ahora, sintió que tenía que forzar uno o dos temas de los que hablar.

A partir del principio de proximidad, decidió que este video servirá.

Chu Yi, "He visto esto".

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "Es un software recién desarrollado".

Qin Yi Heng, "Mn".

De acuerdo.

Parecía difícil hablar de este tema.

Luego cambiará al siguiente tema más cercano, la madre de Qin Yi Heng.

Chu Yi preguntó: "Tu padre también debería saber que estás casado, ¿verdad?"

Qin Yi Heng de repente sonrió, "Él sabe".

Chu Yi preguntó: "¿No siente curiosidad por mí?"

Qin Yi Heng, "Ha estado esperando que organice la cena".

Chu Yi dijo: "Ah, ¿entonces puedes arreglarlo cuando regreses de tu viaje de negocios esta vez?"

Qin Yi Heng, "Sí".

Después de que Qin Yi Heng dijo esto, levantó la cabeza, "Xu Jing, después de que regrese esta vez, organice una reunión entre la familia mía y la de Chu Yi. Puedes reservar un restaurante con anticipación".

Xu Jing asintió, "Está bien".

Chu Yi de repente sintió los beneficios de tener un asistente.

¿No es esto como una nota en movimiento?

Al final de este tema, Chu Yi pensó un poco y luego pensó en un nuevo tema.

"Tu madre dijo hoy que hay que cambiar la contraseña de casa". Dijo Chu Yi. "Iré a casa y lo cambiaré esta noche. ¿Tienes alguna idea sobre por qué cambiarlo?"

Qin Yi Heng le preguntó: "¿Tienes alguna idea?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No lo hago. Mis contraseñas son todas del cumpleaños de mi madre".

Qin Yi Heng de repente sonrió y miró a los dos en la primera fila, "¿Lo dijiste así? ¿Qué pasa con la conciencia de seguridad?"

"Eh..." Chu Yi hizo una pausa y susurró: "También hay otros números".

Qin Yi Heng sonrió e hizo un gesto con los dedos hacia el teléfono que sostenía Chu Yi.

Chu Yi, "¿Tienes una idea?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi rápidamente desbloqueó su teléfono y abrió WeChat.

—Espera. Qin Yi Heng habló de repente y detuvo a Chu Yi para que no entrara en el chat, "¿Quiénes son estas dos personas?"

Chu Yi dijo: "Mis clientes".

Debido a que casi todos los pedidos del cliente en los últimos dos días se han completado, solo había tres personas fijadas en la parte superior de su página de chat de WeChat, y Qin Yi Heng se encuentra en la parte inferior de sus pines.

Qin Yi Heng, "¿Qué clientes?"

El tono de Qin Yi Heng parecía interrogar a Chu Yi.

¿Qué clientes se atreven a pararse con él en la posición central?

Chu Yi explicó: "Estoy acostumbrado a poner a los clientes cuyos pedidos no he completado en la parte superior y eliminarlos después de que termine".

Qin Yi Heng estaba sumido en sus pensamientos.

Unos segundos después, sacó su teléfono, encontró a Chu Yi, aprovechó la página de chat y cubrió a Chu Yi en la parte superior.

Después de hacer esto, Qin Yi Heng le entregó su teléfono a Chu Yi.

Chu Yi pareció escuchar hablar el WeChat de Qin Yi Heng.

Chu Yi es el único clavado en la parte superior para mí.

Chu Yi tragó saliva, se rió secamente y luego aprovechó el chat de Qin Yi Heng.

Ahora, los ojos de Qin Yi Heng fueron atraídos por otra cosa.

—¿Qué es este trasfondo? Preguntó Qin Yi Heng.

Chu Yi estaba tan acostumbrado a verlo que no sintió nada. Pero al ser preguntado por Qin Yi Heng tan repentinamente así, su rostro se puso rojo nuevamente.

La esquina de este fondo es la escritura de Qin Yi Heng.

Haciendo el amor con Chu Yi.

Chu Yi tocó rápidamente el cuadro de escritura y lo usó para cubrir estos pequeños caracteres.

Él se rió: "Nada, solo una foto". Dijo y rápidamente preguntó: "¿Cuál es la nueva contraseña?"

Qin Yi Heng tomó el teléfono, cambió a un teclado numérico y escribió "101303".

Chu Yi se inclinó y preguntó: "¿Qué significa esto?"

Qin Yi Heng cambió a Pinyin y escribió "Qin Chu Yi [^1]" después de los números.

Luego tocó enviar.

En el auto, sonó el teléfono que pertenecía a Qin Yi Heng.

Ding Dong.

Golpeó el corazón de Chu Yi.

Qin, Chu, Yi.

・・✿・・

[^1]: En caso de que hayas olvidado el significado de la contraseña, es el número de trazos: 秦(Qin) tiene 10 trazos, 楚(Chu) tiene 12, 义(Yi) tiene 3





