---
layout: post-novel
title:  Capitulo 30
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 30

status:  -1
---

No mucho después de que Qin Yiheng saliera de casa, envió un mensaje a Chu Yi, diciéndole que había subido al tren de alta velocidad.

Chu Yi respondió que sí y le dijo que tuviera cuidado en la carretera.

Chu Yi respondió al mensaje y pasó la página.

No hubo mucho contenido en su charla con Qin Yiheng, y la mayor parte fue aburrida. Pero Chu Yi lo observó durante mucho tiempo.

Chu Yi salió de la página cuando vio que no había nada más que ver. Había un punto rojo en sus Momentos, así que hizo clic en él y casualmente descubrió que Zhang Kai acababa de publicar una actualización.

Tomó una foto de una carretera nevada y luego la ubicación de una ciudad del norte, con las palabras "¿Qué perro quieres que muera congelado?"

Chu Yi se rió y abrió el WeChat de Zhang Kai.

Chu Yi: ¿Otro viaje de negocios?

Zhang Kai: Sí, tengo frío.

Zhang Kai: Está nevando

Zhang Kai: Esta nieve es muy pesada.

Zhang Kai: ¿Por qué estás aquí tan temprano?

Chu Yi: Qin Yiheng se fue de viaje de negocios hoy.

Zhang Kai: Te pregunté por qué llegaste tan temprano hoy y me dijiste que Qin Yiheng estaba en un viaje de negocios.

Chu Yi: Ay

Chu Yi: Esto no es

Chu Yi: Tiene que levantarse temprano para tomar el autobús.

Chu Yi: Me despertó él.

Zhang Kai: ¡Oh Dios mío!

Zhang Kai: Dios congeló a mi perro

Zhang Kai: Ven y congela a mi perro también.

Chu Yi: Jajajaja

Zhang Kai: Pero

Zhang Kai: ¿Cómo me despertaste?

Zhang Kai: No temprano en la mañana

Zhang Kai: ¿Mmm? ¿Eh? ¿Eh?

Chu Yi: No realmente.

Chu Yi: Sólo un pequeño beso.

Chu Yi: Le até la corbata esta mañana.

Zhang Kai escribió enojado signos de exclamación.

Zhang Kai: ¿Él mismo no tiene manos?

Zhang Kai: ¡No viviré más!

Chu Yi continúa alardeando: ¿Cómo puede mi departamento ser igual que el suyo?

Zhang Kai envió una expresión de llanto.

Zhang Kai: Chu Yi, has cambiado.

Zhang Kai: No eras así antes

Zhang Kai: Mira lo que estás mostrando ahora.

Zhang Kai: Tengo tanta envidia

Zhang Kai: Yo también quiero enamorarme.

Zhang Kai: Yo también quiero casarme.

Chu Yi: Sí.

Chu Yi: Pero hay una cosa

Chu Yi: ¿Crees que me gusta Qin Yiheng?

Zhang Kai: Maldita sea

Zhang Kai: ¿No te gusta?

Zhang Kai: Entonces, ¿qué quieres decir con amor?

Chu Yi levantó la cabeza y pensó por un momento, luego sonrió.

Chu Yi: Bien.

Chu Yi: Quizás fue demasiado rápido.

Zhang Kai: Me gustan los rápidos, me gustan los lentos, me gustan todos.

Zhang Kai: Deberías estar un poquito enamorada ahora, tu marido te trata muy bien.

Las personas que han estado enamoradas muchas veces son diferentes.

Chu Yi: Sí

Zhang Kai: Por favor, no te preocupes por ese tipo de cosas, ¿de acuerdo?

Zhang Kai: ¿Cómo es que te guste tu marido?

Zhang Kai: Esto no tiene nada que ver con el tiempo.

Zhang Kai: Que te guste alguien temprano o tarde no es lo mismo que que te guste.

Zhang Kai: Me gusta mucho

Zhang Kai: Es difícil lidiar con algo si no te gusta.

Zhang Kai: Es difícil incluso llevarse bien con alguien a quien no le gustas.

Chu Yi: Sí

También.

De hecho, existen algunos beneficios al comenzar a simpatizar con Qin Yiheng.

Al menos ahora no se sentía incómodo estando con Qin Yiheng, más bien le agradaba.

Entonces dale me gusta.

solo.

Chu Yi: Pero no le gusto.

Chu Yi: ¿No se dice que el amor no correspondido es doloroso?

Chu Yi: El amor secreto también es doloroso.

Zhang Kai: Entonces díselo.

Zhang Kai: Encuentra un momento, ambiente, lugar, etc. adecuado para confesarte.

Chu Yi lo imaginó.

Chu Yi: Un poquito

Chu Yi: No parece ser el tipo de persona que realmente necesita una relación. Parece querer tratarme con respeto. Tengo miedo de que si se entera, me desprecie.

Zhang Kai: ¿Qué?

Zhang Kai: ¿No lo hacen ustedes a menudo? ¿Cómo es posible que no le gustes?

Chu Yi sabía que Zhang Kai no entendía, y si no hubiera entrado en contacto con Qin Yiheng, probablemente tampoco lo entendería.

Chu Yi: ¿Cómo debería decirlo?

Chu Yi: Sabes lo que necesitan los hombres, ¿verdad?

Zhang Kai: Sí

Zhang Kai entendió.

Chu Yi: Y le gusta tomar la iniciativa y tener el control.

Zhang Kai: Entonces tú también tomas la iniciativa.

Chu Yi pensó en ello.

Chu Yi: No me atrevo.

Todavía tenía un poco de miedo de Qin Yiheng. Cada vez que Qin Yiheng lo miraba seriamente, automáticamente se asustaba.

Chu Yi: Parece que no le gusta ser pasivo.

Chu Yi pensó en algo y de repente se rió.

Chu Yi: Intenté coquetear con él.

Chu Yi: Falló

Chu Yi: Y él es así, despidiendo a los pretendientes.

Chu Yi: Debe ser muy despiadado.

Qin Yiheng rechazó la llave de la casa de Chu Yi y se distanció de él.

Podéis vivir juntos, pero no podéis interferir en el trabajo del otro, ni sentaros juntos a trabajar en casa.

Está bien dormir juntos, pero no puedes tocarlo, moverlo, hacer ruido ni molestarlo.

Chu Yi simplemente resumió este punto, y su cabeza comenzó a zumbar.

Chu Yi: Lo pensé, es tan amargo.

Chu Yi: Calcúlalo.

Chu Yi: El status quo está bien.

De repente, Chu Yi pensó en el apodo de Qin Yiheng: Flor de la Carcelaria.

Para recibir el apodo de "Flor de las Altas Montañas" hay que ser bastante frío.

Qin Yiheng es de hecho bastante indiferente.

Zhang Kai: ¿Es así?

Zhang Kai: No lo conozco muy bien.

Zhang Kai: Pero tu marido te trata muy bien.

Chu Yi: Te lo dije, esta es su personalidad.

Chu Yi: Quiero hacer todo bien en mi vida.

Chu Yi: incluido el matrimonio

Zhang Kai: Está bien, está bien.

Zhang Kai hizo una pausa por unos segundos y de repente comenzó a consolarla.

Zhang Kai: En realidad, la situación actual no es mala.

Zhang Kai: Mira lo dulce que eres.

Zhang Kai: Su personalidad tiene sus ventajas, ¿verdad?

Zhang Kai: Al menos solo te trato así en términos de sentimientos.

Zhang Kai: Además, dado que todos están casados,

Zhang Kai: Tienes muchas oportunidades.

Zhang Kai: Si no quieres confesar, puedes perseguirlo.

Zhang Kai: Usa tu calor para derretir un corazón frío

Chu Yi se echó a reír.

Zhang Kai continuó: ¿Quién eres Chu Yi?

Zhang Kai: Al principio, simplemente moví mi mano.

Zhang Kai: ¿Cuántos niños y niñas tienes a tu disposición?

Zhang Kai: No solo el pasado, sino también el presente.

Chu Yi: …

Chu Yi: Eso es una exageración.

Zhang Kai: Escúchame.

Zhang Kai: Si te gusta, persíguela.

Zhang Kai: Tenía miedo de que me descubrieran, así que la perseguí en silencio.

Zhang Kai: ¡Lo atraparé y te lo confesaré!

Zhang Kai: Hermano Xin, un día

Zhang Kai: ¡Tu marido definitivamente se enamorará de ti!

Zhang Kai: Dejo mi mensaje aquí.

Zhang Kai: Él no te ama, así que transmití en vivo comiendo en la mesa.

Chu Yi se rió: Vamos.

Chu Yi: ¿Cuántas mesas debías por no comer?

Zhang Kai: Eres diferente

Chu Yi: Sí, sí, sí.

Zhang Kai: Está bien, tengo que trabajar.

Zhang Kai: ¡Persíguelo!

Zhang Kai: Si necesitas algo, ven a mí.

Zhang Kai: Tengo experiencia en perseguir personas.

Chu Yi: Está bien, está bien.

Zhang Kai finalmente envió un emoticón y la conversación terminó.

Hoy, Chu Yi llegó al estudio muy temprano, incluso antes que Rongrong y Xiaozhan. Entonces cuando los dos empleados llegaron, encontraron que la puerta ya estaba abierta y casi pensaron que había entrado un ladrón.

Luego vieron a Chu Yi sentado en la sala de estar, sonriendo a su teléfono.

Rongrong habló primero: "Buenos días, jefe".

Chu Yi levantó la cabeza: "Buenos días."

Rongrong preguntó: "¿Por qué estás aquí tan temprano hoy?"

Chu Yi dijo: "El que está en casa está en un viaje de negocios hoy".

Rongrong y Xiaozhan no son como Zhang Kai. Pueden obtener información inmediatamente de las palabras de Chu Yi.

El chico en casa estaba en un viaje de negocios, así que yo también me levanté temprano.

¿Por qué?

Rongrong se emocionó: "¡Jefe, usted y su novio viven juntos!"

Chu Yi se preguntaba cómo abordar el tema del matrimonio. Cuando Rongrong preguntó, Chu Yi simplemente dijo: "Me casé con él por accidente".

Rongrong: "¡Ah! ¡Jefe, de verdad te casaste con él! ¿Cuándo será?"

Chu Yi resumió brevemente su historia: "De hecho, fuimos a buscar nuestro certificado de matrimonio el primer día que vino. Nos conocíamos desde hacía más de un mes".

Xiao Zhan tomó el sándwich y se rió antes de tragarlo: "Jefe, es usted muy malo. Ese caballero ha venido aquí tantas veces, y recién ahora nos lo ha dicho".

Chu Yi: "Solo tenemos el certificado de matrimonio, así que no les dijimos nada. Los invitaré cuando nos casemos".

El desayuno en la mano de Rongrong de repente ya no sabía tan bien.

"Jefe, usted está casado", dijo sintiéndose feliz y triste al mismo tiempo. "Jefe, su marido es tan guapo que es perfecto para usted".

Xiao Zhan: "Dije en ese momento que había una obra, los dos interactuando entre sí y demás. ¿Con quién había interactuado antes el jefe de esta manera?"

Chu Yi se rió jaja.

Rongrong preguntó de repente: "Jefe, ¿puedo cotillear un poco?"

Chu Yi: "Imposible."

Rongrong: "Está bien."

No es que Chu Yi no permita los chismes, es solo que no tienen mucho pasado que pueda hacerse público.

Fue solo una aventura de una noche y luego nos casamos.

A Rongrong tampoco le importó. Ella gritó dos veces: «Ah, tengo que calmarme. Esta noticia es demasiado explosiva». Entonces, antes de que la niña pudiera calmarse ni dos segundos, de repente dijo: "Entonces, jefe, recuerda comprarme flores para tu boda".

Chu Yi sonrió: "Sí, sí."

Rongrong: “¡Sí!”

Xiao Zhan también sonrió a un lado: "Oh, no, ¿qué puedo hacer para ayudar al jefe?"

Chu Yi le encomendó la tarea: "¿Qué te parece? ¿Puedes encargarte de todos los diseños para la boda?"

Xiao Zhan inmediatamente se puso más feliz y se palmeó el pecho: "¡Déjamelo a mí!"

Después de charlar unos minutos, Chu Yi tomó su bolso y se dirigió a su oficina.

Debido al clima frío, cada vez menos personas acudían al estudio para realizar consultas, pero cada vez más personas agregaban a Chu Yi en WeChat.

Así que el WeChat de Qin Yiheng pronto apareció.

Chu Yi lo pensó y decidió poner a Qin Yiheng en la cima también.

Si tiene la intención de perseguir a Qin Yiheng, entonces Qin Yiheng también puede considerarse su cliente.

El cliente más importante.

Chu Yi pasó una mañana entera retocando una fotografía. Finalmente, cuando el cliente estuvo satisfecho, Chu Yi lo guardó, le agregó un logotipo y lo publicó en WeChat Moments.

Salió y se sirvió un vaso de agua, y en solo un minuto, recibió muchos me gusta y comentarios.

Chu Yi originalmente quería echar un vistazo y luego retirarse, pero encontró un avatar muy familiar entre estos "me gusta".

Qin Yiheng lo elogió.

Esta fue la primera vez que Qin Yiheng lo elogió en tantos días.

Tal vez fue porque Zhang Kai acababa de confirmar por la mañana que le gustaba Qin Yiheng y simplemente fijó su publicación en la parte superior de su página. Solo esto hizo que Chu Yi se sintiera repentinamente feliz.

Por aburrimiento, abrió el navegador y comenzó a buscar cómo perseguir a la persona que le gustaba.

Hay tantos métodos en Internet que resulta vertiginoso. Chu Yi simplemente creó un nuevo documento en su escritorio, copió los que pensó que eran útiles y los puso en el documento.

Pero si ves demasiado de este tipo de cosas, se vuelve un poco aburrido.

Chu Yi lo pensó y cambió el término de búsqueda a cómo perseguir a su marido.

Lo sorprendente es que no hay una sola pregunta sobre esto en Internet.

La más cercana es “¿Cómo puedo hacer que la persona que me gusta sea mi esposo?”

Chu Yi es del tipo que se saltó todo el proceso y llegó al final, luego quiso regresar y experimentar todo el proceso.

Estoy simplemente aburrido.

Chu Yi pensó para sí misma y se rió.

Recopiló muchas respuestas en Internet. Después de cerrar la página web, las reorganizó, enumeró 1234, etc., y luego cambió el nombre del documento a "Cosas que no sé cuándo haré".

Colóquelo directamente en el escritorio, en el espacio en blanco separado en la esquina superior derecha.

Es un poco extraño que Chu Yi ya sea tan mayor y de repente comience a perseguir a alguien, y la persona que está persiguiendo ya es su esposo.

Déjalo ahí por ahora.

Nunca se sabe cuándo puede ser útil.

Perseguir a Qin Yiheng.

Deja que le guste a Qin Yiheng.

Suena difícil.

Amanecer y atardecer, otro día de trabajo ha terminado.

Chu Yi fue el último en irse a casa y alargó el tiempo hasta las 11 en punto.

A las 11 en punto, Qin Yiheng debería haber terminado su trabajo.

Entonces Chu Yi se acostó en la cama, tosió, abrió su teléfono celular e hizo una llamada.

Desde el momento en que Chu Yi abrió la libreta de direcciones, su corazón comenzó a latir con fuerza.

"Hola." De repente se oyó una voz desde el otro extremo.

"¿Eh?" Chu Yi estaba desconcertado. "Contestaste el teléfono tan rápido que ni siquiera oí el pitido".

Qin Yiheng: "Esperando tu llamada."

Chu Yi pronunció un "ah" y su corazón latió más rápido.

No es de extrañar que se enamorara tan rápido.

Fue Qin Yiheng quien lo obligó a hacer eso.

Chu Yi se calmó un poco: "¿Terminó el trabajo?"

Qin Yiheng: “Todavía no.”

Chu Yi: “Sigo trabajando.”

"Bueno", la voz de Qin Yiheng era muy baja, y el silencio de fondo era como si alguien estuviera justo a su lado: "Ya casi termina".

Chu Yi: “¿Ya regresaste al hotel?”

Qin Yiheng: “En el hotel”.

Chu Yi: "Eso es bueno."

Chu Yi tocó la colcha y frunció los labios.

Parece que no pasó nada.

¿De qué quieres hablar?

"¿Qué pasa contigo?" Qin Yiheng le preguntó: "¿Te has duchado?"

Chu Yi: "Me he duchado y me estoy preparando para ir a la cama".

Qin Yiheng: "Está bien."

Es un momento aburrido otra vez.

Incluso aunque te guste alguien, no puedes evitar no tener nada de qué hablar.

Chu Yi: "Entonces no te molestaré mientras trabajas."

Qin Yiheng: "Está bien."

Chu Yi: "Yo me voy a dormir primero, tú deberías irte a la cama temprano."

Qin Yiheng: "Está bien."

Chu Yi: "Entonces colgaré."

"Espera un minuto." Qin Yiheng lo llamó de repente.

Chu Yi preguntó: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng: "Dime buenas noches."

El corazón de Chu Yi latía con fuerza y susurró: "Buenas noches".

Qin Yiheng: "¿Cuál es tu nombre?"

Todo el cuerpo de Chu Yi estaba caliente: "Buenas noches, esposo".

Qin Yiheng: "Buenas noches."

Chu Yi está a punto de llorar.

Qin Yiheng, simplemente bromea conmigo hasta la muerte.





