---
layout: post-novel
title:  Capitulo 29
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 29

status: -1
---


Para no dejar que Qin Yi Heng viera su rostro rojo, Chu Yi tomó el papel en silencio y bajó la cabeza.

Qin Yi Heng, ¿hablas en serio?

¿Besar a Chu Yi?

Este tipo de cosas están escritas aquí.

Eres realmente...

¡Demasiado bueno en esto, maldita sea!

Chu Yi se sintió un poco incapaz de recuperarse. Cuando cerró los ojos, su mente estaba llena de estas palabras escritas por Qin Yi Heng.

La escritura de Qin Yi Heng ya se veía bastante bien.

Ahora que escribió estas palabras, Chu Yi casi se desmaya en el acto.

Su corazón también latía salvajemente.

Respiró hondo, luego lo soltó lentamente antes de continuar leyendo.

Luego, volvió a cerrar los ojos.

¡Qin Yi Heng!

Chu Yi se preguntó si sería demasiado abrupto invitar a Qin Yi Heng a la cama en este momento.

Después de recuperarse un poco, volvió a abrir los ojos y miró el número 3 escrito por Qin Yi Heng.





3, Haciendo el amor con Chu Yi


Chu Yi tragó saliva y se calmó un poco.

Poco a poco, Chu Yi pudo recuperarse.

Si 'le gusta besar a Chu Yi' era el único escrito, Chu Yi sintió que no podía aguantar un poco, pero con esto, Chu Yi solo sintió que Qin Yi Heng probablemente solo anhelaba su cuerpo.

Con esta idea, la cara de Chu Yi ya no se puso tan roja. Dejó el formulario y le dijo a Qin Yi Heng: "Está bien".

Chu Yi no se atrevió a mirar a Qin Yi Heng, por lo que, naturalmente, se perdió la expresión de Qin Yi Heng en este momento.

Era una expresión que parecía estar esperando lo que Chu Yi podría decir.

"Tomaré esta forma". Chu Yi dobló el papel varias veces hasta que quedó casi del mismo tamaño que el otro. Le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Todavía te quedan sobres?"

Chu Yi miró el formulario, el sobre sobre sobre la mesa y el portalápices, pero todavía no miró a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng estaba un poco decepcionado, primero solo pudo volver a poner la tapa en el bolígrafo y luego ponerla en el portalápices.

Se levantó un poco, pero después de pensarlo, se volvió a sentar y miró el cabello de Chu Yi, "¿Hay algún problema con lo que escribí?"

Solo entonces Chu Yi se encontró con la línea de visión de Qin Yi Heng, "¿Qué problemas?"

Qin Yi Heng inclinó la barbilla hacia el formulario, "¿Leíste todo lo que escribí?"

Chu Yi volvió a bajar la cabeza, "sí".

Qin Yi Heng, "¿No tienes nada que preguntar?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Qin Yi Heng abrió la boca, luego la cerró, luego la volvió a abrir, su tono era mucho más apagado, "Está bien".

Fue al armario para encontrar exactamente el mismo sobre y se lo entregó a Chu Yi. Después de que Chu Yi lo puso en el sobre, escribió "Acerca de Qin Yi Heng" en el sobre.

Chu Yi sacó su teléfono y lo miró, "Son casi las 12".

Qin Yi Heng asintió y recibió su señal: "Ve a lavarte primero. Tengo algo más que hacer".

Chu Yi hizo una pausa, "¿Todavía tienes que trabajar?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi inclinó la cabeza, "Entonces, ¿por qué no llegaste a casa? Incluso me acompañaste a jugar al billar".

Qin Yi Heng levantó la cabeza y miró a Chu Yi y dijo: "Eres más importante que el trabajo".

Chu Yi asintió, "Oh, está bien" Le sonrió a Qin Yi Heng, "Entonces no trabajes demasiado tarde, vuelve a nuestra habitación pronto".

Qin Yi Heng débilmente, "Mn".

Chu Yi sintió que ya estaba acostumbrado a la forma de hablar de Qin Yi Heng. Lo único que tenía que vencer era no ser autoindulgente.

Es más fácil entender si todo lo que Qin Yi Heng estaba haciendo era para administrar su matrimonio en serio y, a menudo, necesitaba resolver sus necesidades físicas.

Chu Yi se retiró silenciosamente del estudio y regresó a su habitación para ducharse. Después de que terminó y salió, descubrió que Qin Yi Heng ya había regresado a la habitación y estaba en medio de sacar pijamas del armario.

Chu Yi pasó junto a él y dijo: "Ya terminé".

Qin Yi Heng, "Mn".

Después de ducharse, Chu Yi se quedó dormido. Inicialmente, quería esperar a Qin Yi Heng para que pudieran irse a la cama juntos, pero sus párpados se estaban volviendo demasiado pesados. Se durmió poco después de acostarse.

Debido a que tenía 'Qin Yi Heng aún no se había acostado' en su mente, dormía muy superficialmente, a veces despierto y a veces durmiendo.

La primera vez que se despertó fue porque escuchó ruidos del baño, y luego se volvió a dormir.

La segunda vez que se despertó, la luz del dormitorio se había apagado y Qin Yi Heng estaba a su lado.

Chu Yi se sintió mucho más a gusto y estaba listo para dormir cuando de repente sintió que Qin Yi Heng parecía haberse acercado un poco más a él.

Estaba mirando hacia el lado en el que estaba Qin Yi Heng. Cuando Qin Yi Heng se acercó, dejó de moverse. Chu Yi no pudo vencer su somnolencia para abrir los ojos y preguntarle a Qin Yi Heng qué le pasaba. Al poco tiempo, se durmió por completo.

Sin embargo, Qin Yi Heng no se durmió tan rápido. Se enfrentó a Chu Yi y lo estaba mirando.

En poco tiempo, Chu Yi comenzó a respirar de manera uniforme. Qin Yi Heng lo miró fijamente durante mucho tiempo, de repente extendió la mano y tocó la barbilla de Chu Yi.

Luego tocó la nariz de Chu Yi.

Y tocó el cabello de Chu Yi.

Probablemente porque su cabello le hacía cosquillas en la cara, las cejas de Chu Yi se arrugaron. Qin Yi Heng inmediatamente apartó su mano.

Solo cuando Chu Yi se calmó rápidamente después de fruncir el ceño, Qin Yi Heng exhaló lentamente.

Qin Yi Heng retiró su mano, pero todavía no durmió. Encontró la mano de Chu Yi desde el interior de la colcha y la sostuvo en la palma de su mano.

Las manos de Chu Yi son más pequeñas y cortas que las suyas, pero son muy delgadas y delgadas. Qin Yi Heng puede sostener ambas muñecas con una mano.

Luego, puede ponerlo fácilmente sobre la cabeza de Chu Yi.

Durante esos momentos, los dedos de Chu Yi se doblaban y estiraban naturalmente, y sus dedos se movían junto con sus cambios emocionales, lo que estimulaba el nervio visual de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng bajó la cabeza y respiró con dificultad.

No parece bueno despertar a Chu Yi en este momento.

Ya no se acostó de lado y se acostó en el suelo. Luego puso la mano de Chu Yi en su pecho, agarró sus dedos y miró al techo aturdido.

Qin Yi Heng no sabía cuándo se durmió, pero se despertó antes que Chu Yi al día siguiente. En el momento en que se despertó, encontró a Chu Yi acurrucado en sus brazos y, naturalmente, su mano descansaba sobre la cintura de Chu Yi.

Qin Yi Heng se movió un poco y descubrió que la mano almohadada por Chu Yi estaba entumecida.

Quería despertar su mano, pero cuando se movió un poco, Chu Yi también se movió.

Al ver que Chu Yi estaba a punto de retroceder, Qin Yi Heng rápidamente puso su mano alrededor de la cintura de Chu Yi y lo volvió a tomar en sus brazos.

Chu Yi se movió unas cuantas veces más, luego encontró una postura cómoda y se calmó.

A Qin Yi Heng ya no le importaba si sus manos estaban entumecidas o no. La alarma no ha sonado, baja la cabeza para que su barbilla toque el cabello de Chu Yi. Luego siguió durmiendo.

Cuando volvió a haber movimiento en la cama, fue cuando Chu Yi se despertó.

Primero abrió los ojos, luego sintió un poco de dolor en el cuello. Luego descubrió que estaba descansando en el brazo de Qin Yi Heng y que su pierna estaba incluso en la pierna de Qin Yi Heng.

Chu Yi de repente entró en pánico.

Luego, en silencio y lentamente, levantó la pierna

Luego, en silencio y lentamente, levante la cabeza.

Luego, silenciosa y lentamente, volvió a su lado.

En este proceso, mantuvo su atención en el rostro de Qin Yi Heng temiendo que lo despertaran.

No sabía cuándo comenzó a acariciar el brazo de Qin Yi Heng y no sabía cómo corrió hacia sus brazos. En este momento, solo puede esperar que Qin Yi Heng no sepa todo esto.

Al principio, Qin Yi Heng le dijo que no se moviera ni lo tocara mientras dormía.

Genial, se conmovió al 100%. Un movimiento tan grande en eso, se acurrucó directamente en sus brazos.

Justo antes de que Chu Yi pudiera retirarse a su posición correcta, los ojos de Qin Yi Heng se abrieron de repente.

Chu Yi inmediatamente contuvo la respiración y sintió que era demasiado tarde para fingir que dormía.

– Buenos días. Chu Yi habló primero.

Qin Yi Heng no parecía que acabara de despertarse y decir: "Buenos días".

Chu Yi inconscientemente agarró la colcha y le sonrió a Qin Yi Heng, "¿Por qué estás despierto? Todavía no ha sonado la alarma".

Qin Yi Heng dijo con sinceridad: "Me despertaste".

El corazón de Chu Yi latió con fuerza, "Lo siento".

Qin Yi Heng también le preguntó: "¿Por qué estás despierto?"

Chu Yi también dijo la verdad: "Me duele el cuello".

Qin Yi Heng tiró de su brazo hacia atrás, "¿Mi brazo es demasiado duro?"

Chu Yi, "No lo creo".

Chu Yi se mordió la lengua después de decir esto.

¿No acaba de admitir que había estado colgando la almohada en el brazo de Qin Yi Heng con esto?

No, no lo admitió primero. Fue Qin Yi Heng quien preguntó primero.

Entonces Qin Yi Heng ya lo sabía.

Chu Yi miró cuidadosamente a Qin Yi Heng. Al ver que no parecía estar enojado, se sintió aliviado.

Chu Yi tragó saliva y se disculpó: "Lo siento, no sé cómo terminé aquí". Chu Yi miró a los ojos de Qin Yi Heng, "Solía tener buenos hábitos de sueño. No sé qué pasó ayer".

Qin Yi Heng estaba desconcertado al principio, luego sonrió, "¿Dije algo?"

Chu Yi frunció la boca.

Qin Yi Heng dijo: "Está bien".

Cuando terminó de decir esto, naturalmente extendió su mano y la presionó sobre la cabeza de Chu Yi, "Qué pequeñita".

El estado de ánimo de Chu Yi cambió de pánico a palpitación.

Chu Yi realmente no puede volverse inmune al método de coqueteo de Qin Yi Heng de declarar hechos. Le disparan en el corazón cada vez que lo escucha.

Y con una altura de 178, esta fue la primera vez que Chu Yi escuchó a alguien llamarlo diminuto.

Solo tú, Qin Yi Heng.

¡Qué pequeñita!

¡Qué pequeñita!

Chu Yi se rió en secreto.

La alarma de Chu Yi fue cinco minutos más tarde que la de Qin Yi Heng, la configuró ayer. Estos cinco minutos están reservados para que Qin Yi Heng se lave para que cuando se levante, Qin Yi Heng acabe de salir del baño.

Pero ahora que ya está despierto, es mejor que se levante y se cambie de ropa primero.

Debido a que Qin Yi Heng lo regañó antes, lo primero que hace Chu Yi después de despertarse todos los días es escuchar el pronóstico del tiempo y las noticias de hoy de la Ciudad A.

Qin Yi Heng fue al baño a lavarse, y Chu Yi fue al armario para buscar su ropa y cambiarse a ella.

Hoy, la temperatura fue muy baja y habrá lluvia, así que tan pronto como Qin Yi Heng salió del baño, Chu Yi dijo: "Hoy hace frío. Deberías usar más ropa".

Qin Yi Heng asintió y señaló al altavoz que todavía transmitía las noticias: "Vuelve a reproducir el pronóstico del tiempo".

Chu Yi se acercó y dejó que el orador repitiera el pronóstico del tiempo antes de ir al baño.

Cuando salió, Qin Yi Heng ya se había cambiado de ropa. Chu Yi lo vio parado frente al armario, eligiendo una corbata.

Chu Yi se metió las manos en los bolsillos, se paró detrás de Qin Yi Heng y miró las acciones de Qin Yi Heng frente al espejo.

Tsk.

Esto era demasiado agradable a la vista.

No trajo su cámara, de lo contrario, cualquier foto aleatoria que tomara podría usarse como fondo de escritorio.

Pensando de esta manera, Qin Yi Heng ya ha elegido una corbata. Se dio cuenta de que Chu Yi lo miraba desde el espejo.

Chu Yi no se escondió y le sonrió directamente a Qin Yi Heng. Entonces, de repente, tuvo un capricho y le dijo a Qin Yi Heng: "¿Puedo ayudarte a atarte la corbata?"

La mano de Qin Yi Heng se detuvo, primero le sonrió a Chu Yi desde el espejo, luego giró la cabeza y le dijo a Chu Yi: "Ven aquí".

Chu Yi se acercó obedientemente de inmediato y se paró frente a Qin Yi Heng, levantando su corbata.

Qin Yi Heng bajó la cabeza y miró a la persona frente a él que parecía estar muy encantada, preguntó: "¿Sabes cómo?"

Chu Yi asintió, "Sí". Miró a Qin Yi Heng, "Apuesto a que no lo sabes, participé en una competencia de corbatas en la universidad".

Chu Yi bajó la cabeza y continuó atando: "Pero no es una competencia seria, es solo una actividad en nuestro departamento. Me eligieron en el último minuto e incluso lo aprendí en el último minuto". Chu Yi se rió, "Fui demasiado lento".

De hecho, fue lento. En este momento, Chu Yi todavía estaba buscando una manera de conseguir el empate.

Después de todo, atarse una corbata a sí mismo es diferente a atar una corbata a los demás. Chu Yi solo tenía ese recuerdo.

Chu Yi jugueteó por un momento, luego inclinó la cabeza, "Mierda, creo que lo olvidé".

Estaba a punto de darse por vencido y dejar que Qin Yi Heng lo hiciera él mismo cuando Qin Yi Heng dijo de repente: "La dirección es incorrecta. Da la vuelta al otro lado".

Entonces Chu Yi dio la vuelta al otro lado.

Después de dar la vuelta, los detalles en la memoria de Chu Yi aparecieron de repente frente a él, "Sí, sí, fue así. Yo también lo hice así en ese entonces".

Qin Yi Heng miró la mano de Chu Yi y le preguntó: "¿Ayudaste a otros niños a atarse la corbata esa vez?"

La atención de Chu Yi estaba toda en sus manos, "Mn".

Qin Yi Heng parpadeó, "¿Quién?"

Chu Yi llevó la corbata y dijo: "Un mayor".

Qin Yi Heng frunció el ceño. Casi dejó escapar las tres palabras Xu Zhiming, pero Chu Yi lo interrumpió, "Esta vez lo hice bien".

Chu Yi lo miró él mismo primero y luego se movió un poco para dejar que Qin Yi Heng se mirara en el espejo.

Chu Yi palmeó el nudo de la corbata de Qin Yi Heng, "¿Está bien?"

Qin Yi Heng no respondió a su pregunta. De repente levantó la cabeza de Chu Yi y lo besó.

El beso duró mucho tiempo. Qin Yi Heng también usó su mano para acariciar la cabeza de Chu Yi mientras lo presionaba frente al espejo.

La mano de Chu Yi se colocó originalmente frente a la corbata, más tarde, se convirtió en un agarre apretado de la corbata.

Tan temprano en la mañana, cielos.

Un poco mareado.

Así que es cierto que le gusta besar a Chu Yi.

Chu Yi sintió que Qin Yi Heng se estaba volviendo adicto a él.

Cuando se separaron, era obvio que la corbata estaba un poco arrugada.

Chu Yi lo miró y dijo: "Uh, ¿quieres cambiarlo?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza y se puso un traje.

La arruga desapareció de la vista después de que se abotonó.

Chu Yi asintió, "Eso también funciona".

Después de que Qin Yi Heng se puso su traje, sacó un cortavientos largo del armario y se lo puso directamente frente a Chu Yi.

Chu Yi no pudo evitar elogiar? "El presidente Qin es tan guapo".

El presidente Qin miró a Chu Yi con una sonrisa, bajó la cabeza y besó suavemente los labios de Chu Yi.

Ah.

Fue recompensado por el presidente Qin.

Qin Yi Heng recogió su abrigo y le dijo a Chu Yi: "No estás usando lo suficiente".

Chu Yi asintió, "Mn, agregaré una chaqueta más tarde".

Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la cabeza a Chu Yi, "Bien".

Ah.

Fue elogiado por su esposo.

Qin Yi Heng, "Una cosa más, hoy me voy de viaje de negocios".

Chu Yi todavía estaba inmerso en la alegría. Cuando Qin Yi Heng dijo esto, se quedó atónito, "¿Ah?" Chu Yi parpadeó, "De repente te vas de viaje de negocios, ¿cuándo volverás?"

¡Qin Yi Heng!" Tres días después.

Chu Yi asintió, no pasó mucho tiempo.

Qin Yi Heng de repente miró a los ojos de Chu Yi, "Mantente bien educado en casa y espera a que regrese".

Chu Yi sabe que Qin Yi Heng está insinuando el hecho de que se fue a casa mientras Qin Yi Heng estaba en un viaje de negocios antes.

Inmediatamente asintió tres veces, "Sí, sí, definitivamente estaré en casa".

Solo entonces Qin Yi Heng quedó satisfecho.

Luego volvió a bajar la cabeza y besó suavemente los labios de Chu Yi una vez más.

Chu Yi sintió que si Qin Yi Heng continuaba así, realmente se volvería adicto.

Qin Yi Heng, "Llámame si pasa algo".

Chu Yi, "Está bien".

Qin Yi Heng, "Puedes llamarme por cualquier cosa".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yi Heng pensó por un momento y agregó: "Puedes llamarme incluso si no tienes nada".

Chu Yi sonrió y asintió, "Está bien".

Después de un tiempo, Qin Yi Heng dijo: "¿Qué tal esto, al menos una llamada telefónica al día, preferiblemente por la noche, te esperaré?"

Chu Yi asintió, "Está bien".

Chu Yi casi no pudo evitar reírse.

Está bien, manejar seriamente el matrimonio, que así sea.

De todos modos, lo está disfrutando bastante.



・・✿・・