---
layout: post-novel
title:  Capitulo 51
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 51

status: -1
---


Chu Yi lo estaba teniendo demasiado difícil.

Qin Yi Heng ya no era fácil de coquetear, pero aún así siempre lo avergonzaba así.

Si te gusta, ¿por qué no lo anotaste?

No todo el mundo es tan sencillo como tú, gege.

Chu Yi pensó durante mucho tiempo y solo pudo decir con sinceridad: ¡Estoy avergonzado

En poco tiempo, Qin Yi Heng envió una respuesta.

Qin Yi Heng: Comprensible

Chu Yi estaba tan divertido con Qin Yi Heng que casi quería reírse.

A plena luz del día, sus células nerviosas fluctuaban debido a él.

Después de esperar un rato, vio que Qin Yi Heng no envió nada más, así que dejó su teléfono a un lado y comenzó a trabajar.

Por otro lado, Qin Yi Heng también sostenía su teléfono mientras esperaba la respuesta de Chu Yi.

Mientras esperaba y esperaba, recibió una llamada en su lugar.

Qin Yi Heng miró las palabras "Zhao Xin" parpadeando en la pantalla, se quedó perplejo durante unos segundos y luego lo recogió.

"¡Ge!" Zhao Xin gritó, luego preguntó: "¿La tía dijo que viniste a la Ciudad W? ¿Es cierto? ¿Es verdad?

Qin Yi Heng, "Mn".

Zhao Xin se puso alegre, "Ge, también estoy en la ciudad w. ¿Cuánto tiempo llevas aquí? Soy muy libre estos días, iré a buscarte. Hace mucho tiempo que no nos vemos".

Qin Yi Heng pensó por un momento: "Ya veré".

Probablemente porque conocía muy bien a Qin Yi Heng y sabía que él mismo no era tan importante y no sería la prioridad de Qin Yi Heng, Zhao Xin dijo: "No veas. Si sigues viendo, te irás antes de que me dé cuenta. ¿Qué tal esto, es mejor hacerlo ahora, qué tal hoy? ¿Cuándo eres libre hoy?"

Qin Yi Heng dijo: "Tengo que discutir un proyecto con la parte cooperativa más tarde".

Zhao Xin, "¿Lo estás discutiendo de inmediato?"

Qin Yi Heng, "De inmediato".

Zhao Xin, "¿Cuánto tiempo tomará?"

Qin Yi Heng, "No lo sé".

Zhao Xin pensó un poco y luego calculó: "La hora del almuerzo más una tarde entera debería ser suficiente, ¿verdad?"

Qin Yi Heng, "No estoy seguro".

Zhao Xin insistió: "Es suficiente, es suficiente, ¿cuánto tiempo puedes hablar de un proyecto? Incluso puede terminar a las 3 o 4 de la tarde. Te llamaré entonces. Zhao Xin tenía miedo de ser rechazado y continuó: "Ge, no nos hemos visto en tanto tiempo. Es realmente mucho tiempo. La última vez que nos vimos fue en Año Nuevo. Ha pasado casi un año, ge, ha pasado tanto tiempo".

Qin Yi Heng pensó por un momento, luego se comprometió: "Está bien, entonces me pondré en contacto contigo".

Zhao Xin no se detuvo ahí, "¿Qué pasa con la noche? ¿Tienes algo por la noche?

Qin Yi Heng. "Nada por la noche".

Zhao Xin, "Eso es genial, ge. También estoy libre por la noche. ¿En qué hotel te alojas? También me quedaré en ese hotel. Y luego, vamos los hermanos a tomar una copa al bar esta noche, podemos dormir un poco más tarde esta noche".

Qin Yi Heng se negó directamente, "No".

Zhao Xin, "¿Qué pasa?"

Qin Yi Heng, "Necesito llamar a Chu Yi antes de irme a la cama".

Zhao Xin, "..."

Zhao Xin, "..."

Zhao Xin, "..."

Zhao Xin maldijo "joder" en voz baja, y luego rápidamente se rió de nuevo: "Puedes llamar, y luego podemos continuar después de que llames, ¿cuánto tiempo puede durar una llamada?"

'¿Cuánto tiempo puede durar una llamada?', convenció Qin Yi Heng a tiempo.

De hecho, las llamadas entre él y Chu Yi no duran mucho.

Sin embargo, Qin Yi Heng todavía no estaba de acuerdo directamente: "Hablemos de eso por la noche".

Zhao Xin fingió que Qin Yi Heng había estado de acuerdo: "Está bien, te llamaré esta tarde. Tú trabajas primero, ge. Da mis saludos a sao-zi[^1] de mi parte".

Zhao Xin es probablemente el más animado y pegajoso de los primos de Qin Yi Heng. Sus apegaduras no significan que siempre se adhiera a ti, sino que una vez que aparezcas a su lado, definitivamente debe necesitar poder verte, hablar contigo y permanecer a tu lado.

No solo a Qin Yi Heng, Zhao Xin también trata a todos sus primos así.

Pero en casa, Zhao Xin admira y le gusta más Qin Yi Heng. Excepto que, aparte de lo que le gustaba, también le tenía mucho miedo.

Qin Yi Heng no es tan poco sociable como para que en realidad le guste estar solo. Simplemente no le gusta tomar la iniciativa en este sentido, pero si alguien cercano a él toma la iniciativa de reunirse con él, y su tiempo se lo permite, por lo general estará de acuerdo después de sopesar los pros y los contras.

Entonces, justo después de la llamada telefónica de Zhao Xin, Qin Yi Heng le contó a Xu Jing sobre su reunión con Zhao Xin y le pidió que no organizara nada después de la discusión.

Como predijo Zhao Xin, cuando terminó la discusión inicial con la parte cooperativa y abandonaron el edificio, eran solo las 3:20.

Antes de subirse al auto, Qin Yi Heng recibió el mensaje de WeChat de Zhao Xin.

Zhao Xin: Gege

Zhao Xin: Mi Yiheng gege

Zhao Xin: ¿Se acabó?

A Qin Yi Heng no le gustaba la forma en que lo llamaba, por lo que cerró directamente WeChat y lo llamó en su lugar.

Zhao Xin respondió rápidamente y dijo: "¿Se acabó, gege?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Zhao Xin, "Entonces ven a donde estoy".

Qin Yi Heng preguntó por primera vez: "¿Dónde está?"

Zhao Xin, "Boliche, ¿ven a jugar?"

Qin Yi Heng, "Está bien".

Zhao Xin se iluminó, "Te enviaré la dirección".

Después de colgar, Zhao Xin envió la dirección y Qin Yi Heng se la envió directamente a Xu Jing.

"Después de enviarme allí, no hay nada más, eres libre de organizar tu propio tiempo". Qin Yi Heng le dijo a Xu Jing.

Xu Jing asintió, "Está bien, llámame si pasa algo, presidente Qin".

Originalmente, no había nada más. Pero después de que Xu Jing preguntó, Qin Yi Heng de repente tenía algo para él.

Qin Yi Heng, "Ayúdame a pensar en qué regalo traer para Chu Yi esta vez".

Xu Jing asintió, "Sí".

Después de pensar por un momento, dijo: "Presidente Qin, si usted mismo tiene alguna idea, es mejor que sea usted quien decida qué regalo traer para el Sr. Chu".

Qin Yi Heng pensó un poco, luego asintió, "Está bien, me encargaré yo mismo".

Zhao Xin estaba esperando abajo con mucho entusiasmo. Tan pronto como llegó el auto de Qin Yi Heng, fue incluso más diligente que el servidor para reunirse con él.

"Ge, ge". Zhao Xin abrió la puerta y sonrió, "No te he visto en mucho tiempo, ge. No esperaba encontrarte aquí antes del año nuevo".

Qin Yi Heng hizo un sonido de "mn" y salió del auto sin sorprenderse.

Zhao Xin, "¿Cuánto tiempo te quedas en la Ciudad W?"

Qin Yi Heng, "Siete días".

Zhao Xin, "Está bien, envíame la dirección del hotel más tarde. Me quedaré contigo".

Qin Yi Heng no estuvo de acuerdo, "Tengo algo que hacer todos los días, no vengas a molestarme".

Zhao Xin, "No te molestaré, no te molestaré, solo quiero estar más cerca de ti". Por temor a que Qin Yi Heng no estuviera de acuerdo, Zhao Xin dijo: "He estado en la Ciudad W durante algún tiempo. Estoy tan molesto que no puedo terminar con mi proyecto actual. Me sigue arrastrando y no sé cuándo me informarán, así que no es bueno que regrese en este momento". Zhao Xin le sonrió a Qin Yi Heng, "Ge, ya que estás aquí, puedes iluminarme".

Qin Yi Heng, "No lo haré".

Zhao Xin se rió, sabía que resultaría así: "No necesitas decir nada, solo acompáñame, estoy demasiado solo".

Qin Yi Heng, "No soy libre".

Zhao Xin dio un paso atrás, "No necesitas ser libre. Solo necesito saber que estás en el mismo lugar que yo".

Qin Yi Heng mostró una expresión desdeñosa, "No digas este tipo de palabras frente a mí".

Zhao Xin sonrió, "¿Qué pasa?"

Qin Yi Heng, "No estoy acostumbrado a escucharlo".

Como Qin Yi Heng no se negó, Xin Zhao accedió directamente a que Qin Yi Heng aceptara que pudieran quedarse en el mismo hotel.

Zhao Xin estaba realmente feliz de ver a Qin Yi Heng, por lo que no dejó de hablar todo el tiempo.

Después de hablar del trabajo, habló de la familia. Después de hablar de la familia, habló de lo que sucedió recientemente. Después de hablar sobre lo que sucedió recientemente, habló sobre su infancia.

Al principio, Qin Yi Heng haría algunos "mn" en respuesta. Cerca del final, Qin Yi Heng era demasiado perezoso incluso para hablar. Entonces, mientras Zhao Xin hablaba, solo escuchaba.

En el ascensor, el tema de Zhao Xin de repente se convirtió en el matrimonio de Qin Yi Heng.

"Ge, ¿cómo puedes casarte tan tranquilamente? Si no publicas en tus Momentos, nadie lo sabría". Zhao Xin preguntó: "No puede ser que ni siquiera estés celebrando una boda, ¿verdad?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Sosteniéndolo el próximo año".

"Entonces estoy deseando que llegue". Zhao Xin sostuvo la puerta del ascensor y dejó que Qin Yi Heng saliera primero. "De todos modos, aún no he conocido a esa persona tuya. Al principio, mi amigo me presentó a él para cooperar, pero solo hablamos por WeChat. Es un diseñador muy paciente que básicamente puede cumplir con todos mis requisitos. Es una buena persona".

Qin Yi Heng sonrió gradualmente al escuchar esto, incluso luciendo un poco orgulloso, "Siempre ha sido sobresaliente".

Zhao Xin asintió y estuvo de acuerdo: "Es bastante sobresaliente. He colaborado con muchos estudios y todos me han hecho enfadar. El diseñador Chu es el mejor".

Los elogios de Zhao Xin le recordaron a Qin Yi Heng la pantalla llena de 'Xiao gege'.

Giró la cabeza y miró a Zhao Xin, "¿Cambiaste cómo lo llamas?"

Zhao Xin asintió, "Ha cambiado, ha cambiado, lo llamo sao-zi".

Solo entonces Qin Yi Heng quedó satisfecho.

Mientras conversaban, llegaron a la bolera. Zhao Xin llevó a Qin Yi Heng al lado donde acababa de jugar.

"Ge, ¿qué quieres beber?" Preguntó Zhao Xin.

Qin Yi Heng, "Agua tibia".

"Está bien". Le dijo al camarero que le sirviera un vaso de agua y pidió otra taza de té.

—¿Juegas? Zhao Xin le preguntó a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng se sentó en el sofá y negó con la cabeza, "Tú juegas, yo me sentaré un poco".

Zhao Xin, "¿Cansado?"

Qin Yi Heng, "Mn".

No solo estaba cansado, sino también porque Zhao Xin habló sobre Chu Yi hace un momento, su mente estaba llena de Chu Yi en este momento.

No quería moverse, quería verlo.

Zhao Xin no lo obligó. Agarró una pelota y la lanzó, pero sus habilidades no fueron lo suficientemente buenas, solo derribó la mitad.

Ya llevaba un tiempo jugando. Inicialmente pensó que Qin Yi Heng podría jugar con él y que sería más divertido.

Pero ahora que Qin Yi Heng de repente se volvió perezoso, tampoco quería jugar más.

Pensando en cómo su hermano solo parecía estar interesado en el tema de Chu Yi, Zhao Xin se sentó y simplemente comenzó a hablar sobre Chu Yi.

"Ge, ¿cómo conociste a sao-zi? ¿También lo encontraste para diseñar algo y luego conocerse?

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No, lo conocí en el bar".

Zhao Xin se sorprendió e inmediatamente se enderezó, "¿De verdad vas al bar?"

Qin Yi Heng sonrió, "Por casualidad".

Zhao Xin, "¿Por qué ibas a ir al bar?"

Qin Yi Heng dijo: "Me llamó, así que entré".

Es difícil para Zhao Xin imaginar esa escena, preguntó con mucha curiosidad: "¿Por qué entraste solo porque él te llamó?"

Qin Yi Heng, "Porque es guapo".

Zhao Xin, "..."

Zhao Xin frunció el ceño.

¿Terminó comiendo comida para perros otra vez?

Zhao Xin se recostó en el sofá, "De repente recordé que tengo un gran evento en la Ciudad A el próximo mes. Originalmente, la parte cooperativa proporcionaba los diseños, pero ahora que he aprendido eso, el diseñador Chu es familia. Discutiré esto con ellos más tarde y le daré esta orden a sao-zi. Es un pedido bastante grande". Zhao Xin le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Está bien, ge?"

Originalmente, no había necesidad de preguntarle a Qin Yi Heng sobre este tipo de cosas. Pero como Qin Yi Heng estaba a su lado, Zhao Xin solo le preguntó casualmente.

Pensó que Qin Yi Heng estaría de acuerdo, pero no esperaba que Qin Yi Heng preguntara: "¿Eres muy exigente en este aspecto?"

Zhao Xin pensó en las cooperaciones que tuvieron las últimas veces y se rió secamente, "Un poco". Agregó de inmediato: "Pero si es sao-zi, puedo ser menos estricto con él".

Qin Yi Heng lo miró débilmente, "No le pongas las cosas difíciles".

Zhao Xin, "Lo sé, lo sé".

El camarero trajo el agua tibia. Qin Yi Heng lo recogió y tomó un sorbo. Luego recordó que su empresa también tenía un evento al aire libre el próximo mes.

Es solo que nunca se ocupó de los pequeños detalles de los eventos, por lo que no prestó atención a cosas como los diseños publicitarios.

Pero después de que Zhao Xin dijo esto, de repente tuvo una idea.

Qin Yi Heng dejó el vaso de agua, tomó su teléfono y llamó a Xu Jing. En unas pocas frases, preguntó si se había elegido a alguien para el diseño del evento del próximo mes.

Xu Jing supo de inmediato lo que quería decir el presidente Qin después de que Qin Yi Heng preguntó esto. Le pidió a Qin Yi Heng que esperara un momento mientras iba a preguntar.

En unos minutos, llegó el mensaje de Xu Jing, que decía que aún no estaba decidido.

"¿El presidente Qin le pedirá al Sr. Chu que acepte esta orden?" Preguntó Xu Jing.

Qin Yi Heng no dijo que sí, sino que dijo: "Le preguntaré qué piensa".

Xu Jing, "Está bien, entonces se lo explicaré primero".

Después de colgar el teléfono, Zhao Xin se acercó, "Ge, ¿también planeas cooperar con sao-zi?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Zhao Xin de repente se interesó, "Ge, dado que nuestros pedidos son ambos para el próximo mes, ¿por qué no jugamos un juego?"

Qin Yi Heng, "¿Qué juego?"

Zhao Xin. "Bueno, hagamos una apuesta, deje que su asistente y mi asistente envíen un correo electrónico de la intención de cooperación a sao-zi al mismo tiempo. Ganará el pedido que sea aceptado primero".

Qin Yi Heng se rió suavemente, "Claro".

Xin Zhao hizo una pausa por un momento, al ver la mirada confiada de Qin Yi Heng, se arrepintió en el acto.

¿En qué estaba pensando?

Esos dos son una familia. ¿Con qué diablos cuenta él, Zhao Xin?

Pero como ya lo dijo, Zhao Xin todavía endureció su cuero cabelludo y llamó a su asistente.

Después de la llamada, incluso estaba preocupado de que Qin Yi Heng hiciera trampa: "No puedes hablar de esto con sao-zi en privado".

Qin Yi Heng desdeñó, "No lo haré".

A las 16:30 hora de Beijing, de repente apareció un mensaje en la esquina inferior derecha de la computadora de Chu Yi. Eran dos correos electrónicos.

Hizo una pausa en lo que estaba haciendo y los miró bruscamente, luego abrió el chat grupal del estudio y llamó a Xiao Zhan y Rongrong a la oficina.

En un minuto, Xiao Zhan y Rongrong entraron con sus cuadernos y bolígrafos. Chu Yi les pidió que fueran a su escritorio de oficina y abrió los dos correos electrónicos.

"Uno es el evento al aire libre de Feiyun y el otro es el evento publicitario de Kexun. Los dos son el mes que viene. La otra parte dijo que si cooperamos, la publicidad y los dibujos de diseño de todo el evento desde el principio hasta el final tendrán que ser cubiertos".

Rongrong y Xiao Zhan asintieron al mismo tiempo.

Chu Yi continuó: "Si lo acepto, los tres tenemos que trabajar juntos. No llegaré a tiempo si lo hago solo".

Rongrong preguntó: "¿El jefe va a aceptar ambos?"

Chu Yi se tocó la barbilla, "Todavía estoy pensando en eso".

Xiao Zhan dijo: "Podemos aceptar ambos, jefe. Cuando llegue el momento, liberaremos todo nuestro tiempo. Hay muy pocas oportunidades de cooperar con grandes empresas. Después de todo, es Feiyun. Si lo hacemos bien, incluso podríamos obtener una cooperación a largo plazo".

Rongrong asintió, "Así es, y si los tres trabajamos juntos, deberíamos poder terminar ambos".

Chu Yi negó con la cabeza, "Este no es el problema".

Xiao Zhan y Rongrong mostraron expresiones de perplejidad.

Chu Yi señaló la computadora, "Este Kexun, es la compañía del Sr. Zhao".

Xiao Zhan y Rongrong, "Oh ~"

Chu Yi dijo: "Este Feiyun, es la compañía de mi esposo".

Xiao Zhan y Rongrong, "¡Ah!"

Rongrong se rió, "Así que todos son nuestra propia gente. ¿En qué más tiene que pensar, jefe?

Por supuesto, Chu Yi pensó en Qin Yi Heng.

Pensó que con la posición de Qin Yi Heng en la empresa, probablemente no tuvo nada que ver con los diseños de este evento al aire libre.

Y cuando se casaron por primera vez, Qin Yi Heng ya dijo que no deberían interferir con el trabajo del otro.

Si él lo acepta, estarán interfiriendo el uno con el otro.

¿Y si hace infeliz a Qin Yi Heng?

Chu Yi no lo pensó por mucho tiempo, "Primero le responderé a Kexun y tendré que pensar un poco más por Feiyun".

・・✿・・





[^1]: cuñada





