---
layout: post-novel
title:  Capitulo 34
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 34

status: -1
---


Chu Yi pensó que el Qin Yiheng de esta noche fue un poco extraño.

Pero no podía decir qué era extraño.

Qin Yiheng claramente seguía siendo el mismo que antes. No hablaba a menudo y no tenía expresión, pero de alguna manera sentía que la atmósfera a su alrededor era extraña.

Esta extrañeza era diferente de la incomodidad cuando se conocieron. Era una extrañeza sutil que no se puede describir.

Tenía la sensación de que Qin Yiheng estaba de mal humor.

¿Será que el trabajo no iba bien?

Chu Yi pensó mientras masticaba y tragaba la bola de pescado en su boca, pensó un poco y luego preguntó descuidadamente: "¿Cómo está el trabajo recientemente?"

Qin Yiheng dejó la cuchara cuando la escuchó y luego miró a Chu Yi. Tenía una expresión que parecía un poco confundida.

Es cierto que nunca le importó el trabajo de Qin Yiheng, de hecho es muy repentino.

—Jaja. Chu Yi pensó por un momento y se fue por las ramas: "No querías volver temprano, solo quería preguntar si volver temprano afectará el trabajo allí".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Chu Yi bajó la cabeza y preguntó en voz baja: "¿Va bien el trabajo?"

Qin Yiheng, "Mn."

Luego, si no se trata de trabajo.

Chu Yi preguntó inquisitivamente: "¿Pasó algo esta noche?"

Qin Yiheng lo miró de nuevo.

Esta mirada era diferente a la anterior, Qin Yiheng frunció el ceño ligeramente.

Chu Yi casi pensó que había quedado expuesto por sondear.

Qin Yiheng, "No pasó nada".

Chu Yi hizo un sonido de "oh".

Justo cuando Chu Yi sintió que probablemente pensó demasiado, Qin Yiheng dijo de repente: "¿Qué esperabas que sucediera por la noche?"

Chu Yi se quedó atónito durante unos segundos, "¿Ah?"

El tono de Qin Yiheng era muy pesado, "¿Por qué me preguntas sobre los asuntos por la noche?"

Chu Yi, "Yo ... errar".

Qin Yiheng continuó: "¿Qué quieres saber?"

Chu Yi, "Ah?..."

El tema se volvió cada vez más extraño. Chu Yi se lamió los labios y pensó que era mejor ser directo.

Chu Yi, "¿Estás de mal humor?"

Cuando se preguntó esta frase, la mesa se quedó en silencio.

Qin Yiheng miró a Chu Yi y no se movió. Chu Yi tampoco se movió, esperó la respuesta de Qin Yiheng.

Unos segundos después, Qin Yiheng inclinó la cabeza y le preguntó a Chu Yi: "¿Dónde ves que estoy de mal humor?"

Chu Yi hizo una pausa por un momento y se sintió entrometido. Se rió torpemente, "No, eso no es todo, jaja, entendí mal. Solo estoy preguntando casualmente".

Qin Yiheng no dejó ir a Chu Yi y preguntó: "¿Estoy de mal humor?"

Qin Yiheng parecía estar preguntando sinceramente.

Chu Yi parpadeó.

Lo consiguió con esta respuesta.

Sr. Qin, ¿me está preguntando si está de mal humor?

Chu Yi continuó riendo torpemente, "No, eso no es todo". Bajó la cabeza y tomó una cucharada de sopa, luego cambió de tema: "Se está haciendo tarde. Lavémonos y vayamos a la cama después de comer, todavía tenemos que ir a trabajar mañana".

Qin Yiheng no lo molestó más, "Mn".

Después de esta conversación, Chu Yi sintió que Qin Yiheng era cada vez más extraño.

Primero, Qin Yiheng, que parece muy infeliz, era extraño. En segundo lugar, Qin Yiheng, que parece que no sabe que es infeliz, también fue extraño.

Después de comer, se bañaron uno tras otro y se fueron a la cama.

Después de apagar las luces, Chu Yi comenzó a hacer preparativos en su mente. Después de todo, habían estado separados durante dos noches y una de las preferencias de Qin Yiheng es acostarse con él.

Entonces, mientras pensaba en esto, Chu Yi reaccionó primero en silencio.

Efectivamente, en poco tiempo, Qin Yiheng encendió la lámpara.

Luego, con un entendimiento muy tácito, comenzaron.

Debido a que tenían trabajo mañana, Chu Yi pensó que terminaría con una ronda, pero no esperaba que no mucho después de la primera ronda, Qin Yiheng de repente lo volteara y lo mordiera en el hombro.

La idea de que Qin Yiheng es infeliz surgió de inmediato en la mente de Chu Yi.

Sin embargo, esta idea no existió durante mucho tiempo, porque Qin Yiheng comenzó de nuevo.

Esta vez, Qin Yiheng lo hizo durante mucho tiempo, lo hizo lenta y metódicamente, y dedicó toda su energía a intimidar a Chu Yi.

Cuando terminó, no le dio la vuelta a Chu Yi ni dejó que Chu Yi se entregara a sí mismo.

Chu Yi estaba cansado y somnoliento. Sintió que iba a desmayarse inmediatamente acostado boca abajo.

Pero en medio de la confusión, Qin Yiheng habló de repente.

Qin Yiheng preguntó: "¿Te sentirías infeliz si supieras que antes tenía a alguien que me gustaba?"

Chu Yi continuó confundido durante medio segundo y de repente aclaró su mente.

Quería mirar a Qin Yiheng, pero Qin Yiheng lo presionó.

Chu Yi estaba confundido.

Qin Yiheng, ¿no me dijiste que no te gustaba nadie antes?

—¿Mn? ¿Lo harás?

Qin Yiheng lo estaba instando.

La mente de Chu Yi era un desastre. Acababan de terminar una ronda. Ahora tiene que pensar en un problema tan difícil.

No hay necesidad de si. Chu Yi ya estaba infeliz en este momento pensando en eso.

Pero no sabía cómo responderla correctamente, no sabía cuál era la respuesta estándar en la ley matrimonial de Qin Yiheng.

¿Debería importarle o ser generoso?

—No. Dijo Chu Yi.

Eligió ser generoso y sintió que Qin Yiheng debería estar satisfecho con eso.

Si quiere respeto mutuo, entonces no debería molestar al pasado.

Después de que Chu Yi dijo esto, todo su cuerpo se marchitó y se acostó sobre la almohada.

Perdió la somnolencia que acababa de tener. Esperó a que Qin Yiheng escuchara lo que diría.

Sin embargo, Qin Yiheng no le dio su opinión, sino que de repente le dio la vuelta, presionó sus manos y comenzó de nuevo ...

Al día siguiente, Chu Yi se despertó tres veces.

La primera vez fue por la alarma de Qin Yiheng, pensó si levantarse con Qin Yiheng. Tenía muchos pedidos hoy, pero tenía demasiado sueño.

La segunda vez fue cuando Qin Yiheng salió del baño después de lavarse. Chu Yi debatió sobre si levantarse, pero después de luchar un poco, se durmió de nuevo.

La tercera vez, se despertó de forma natural. Ya eran más de las 10 cuando se despertó. Estaba solo en el dormitorio y Qin Yiheng ya se había ido a trabajar.

Chu Yi movió su cuerpo. Le dolía por todas partes y le dolía mucho la cintura.

Abrió la colcha, miró la cicatriz que parecía un caracol y la encontró completamente desordenada.

Sintió que la preferencia de Qin Yiheng también debería agregar el hecho de que le gusta su caracol.

Después de bañarse, Chu Yi dejó de demorarse. Se metió dos trozos de pan en la boca y fue directamente al estudio.

Cuando llegó a la oficina, vio las palabras "Buenas noches, pequeño esposo" en la pantalla tan pronto como encendió la computadora.

Fue prudente convertir esto en un fondo de escritorio esa noche. Cada vez que Chu Yi vuelve al escritorio y los ve, su estado de ánimo naturalmente mejorará.

Es solo que el hombre que lo llamó pequeño caballero era un poco extraño ayer.

Chu Yi negó con la cabeza, ya no lo indagó, y se sumergió en su trabajo.

Este trabajo duró hasta la noche. Chu Yi conversó con clientes en Wechat y, de repente, apareció un perfil.

Fue su superior, Zhao Yao, con quien no ha estado en contacto durante algún tiempo.

Zhao Yao: Pequeño joven Chu Yi

Zhao Yao: ¿Adivina qué?

Mientras Zhao Yao escribía, Chu Yi se desplazó hacia arriba en el chat y vio lo que le preguntó a Zhao Yao sobre Qin Yiheng hace algún tiempo.

El tiempo vuela de verdad.

Ni siquiera ha pasado tanto tiempo.

Chu Yi se desplazó hacia abajo nuevamente, y el mensaje de Zhao Yao ya se había enviado.

Zhao Yao: Hoy, alguien me preguntó sobre los asuntos de ti y Xu Zhiming

Chu Yi: ?

Chu Yi: ¿Quién preguntó?

Chu Yi: ¿Qué importa entre Xu Zhiming y yo?

Zhao Yao: Uno de mis estudiantes de último año vino a preguntar por ustedes. Mi hija mayor no está familiarizada con ustedes dos en absoluto, así que creo que probablemente sea alguien más quien le preguntó

Zhao Yao: Era realmente indirecto, y aquí estaba yo pensando de qué se trataba

Zhao Yao: ¿Alguien te ha estado persiguiendo recientemente?

Chu Yi pensó por un momento: No

Chu Yi: ¿Qué dijiste?

Zhao Yao: Jaja

Zhao Yao: No dije nada

Zhao Yao: Pero no soy el único que sabe de ti y de Xu Zhiming. Estoy seguro de que preguntarán a otros al respecto

Zhao Yao: Tenemos tanta gente en nuestro sindicato

Zhao Yao: ¿Cuántas personas han sido testigos de cómo ustedes llegaron a ser?

Chu Yi: Detente, xuezhang ...

Chu Yi: No hay nada entre Xu Zhiming y yo...

Zhao Yao: Jajaja

Zhao Yao: Si tienes alguna noticia, tienes que hacérmelo saber

Zhao Yao: Probablemente haya alguien que quiera perseguirte

Chu Yi estaba muy indefenso. En el pasado, durante la clase y el sindicato de estudiantes, siempre había alguien burlándose de Xu Zhiming y él.

Su relación con Xu Zhiming es realmente tan pura como la nieve.

En primer lugar, no le gusta Xu Zhiming, solo estaba siendo un buen amigo. En segundo lugar, Xu Zhiming es heterosexual.

Cuando Chu Yi era estudiante de segundo año, Zhiming consiguió una novia e incluso consiguió otra recientemente. Es un hecho.

Al principio, Chu Yi todavía explicaba, pero nadie escuchaba. Más tarde, no se molestó en hablar más.

El trabajo en la mano de Chu Yi llegó a su fin y salió a buscar un poco de agua. Durante este tiempo, pensó detenidamente quién preguntaría por él.

Después de pensarlo durante mucho tiempo, incluso pensó en todas sus citas a ciegas, pero sintió que ninguna de ellas parecía que lo haría.

Una persona que incluso pueda comunicarse con Zhao Yao debería ser alguien de la escuela, ¿verdad?

¿Quién puede ser?

Chu Yi estaba desconcertado de su lado, mientras que Qin Yiheng ya tenía en sus manos un montón de información sobre la conexión de Xu Zhiming y Xu Zhiming con Chu Yi de Zhou Xiao de este lado.

Por el momento, solo hay Qin Yiheng, Zhou Xiao y Xu Jing en la oficina.

Xu Jing estaba aquí porque inicialmente tenía trabajo y necesitaba quedarse. Zhou Xiao en realidad pudo irse justo después de entregar las cosas, pero Xu Jing lo sostuvo.

Xu Jing seguía teniendo una mala corazonada y necesitaba que Zhou Xiao lo apoyara.

Los materiales en las manos de Qin Yiheng se dividen en dos partes. Lo que es exagerado es que los materiales sobre Xu Zhiming son tan gruesos como los materiales sobre Xu Zhiming y Chu Yi.

Los materiales de Xu Zhiming tienen que ver con su educación, logros que van desde pequeños hasta grandes. Había algunas historias, esto y aquello.

La pila de Xu Zhiming y Chu Yi eran principalmente fotos.

Qin Yiheng terminó rápidamente de leer la copia de Xu Zhiming.

Luego abrió el otro.

No le fue muy bien. Cuando abrió la primera página, lo que saltó a su vista fue Chu Yi, que tenía los ojos vendados, tocando el rostro de Xu Zhiming.

La mano de Qin Yiheng se detuvo de repente. Xu Jing, de pie a su lado, se enderezó de inmediato.

Sentado en la silla, Qin Yiheng miró la imagen con cuidado y formó una escena fija en la oficina.

Esta escena se detuvo durante casi diez segundos antes de que Qin Yiheng finalmente levantara un poco la vista y mirara las palabras escritas sobre ella.

El texto dice que estaban jugando a adivinar a las personas tocándose la cara. Siempre que adivinen uno correctamente, el equipo ganará.

También dijo que Chu Yi solo lo tocó una vez y podía adivinar que era Xu Zhiming.

Pero más tarde, según fuentes informadas, fue Xu Zhiming quien hizo un ruido, lo hizo para no dejar que Chu Yi tocara a la siguiente persona.

Los dos estaban claramente en equipos opuestos.

Qin Yiheng lo leyó en silencio y continuó pasando a la página siguiente.

Pero inesperadamente, este segundo...

Xu Zhiming llevaba a Chu Yi en un carruaje de princesa, mientras que Chu Yi se cubrió la cara con ambas manos.

Aquí, la escena de Qin Yiheng quieto volvió a aparecer, y esta vez, duró más.

Xu Jing y Zhou Xiao no se atreven a respirar ni moverse.

Esta foto también provino de las actividades de ese día. Tanto el equipo de Chu Yi como el de Xu Zhiming perdieron. Una persona fue extraída de los dos equipos perdedores y una cargó a la otra mientras caminaban desde el punto de partida hasta el final. Luego, la persona que fue llevada tuvo que alimentar con tomates cherry a la otra en la línea de meta.

Qué coincidencia, Xu Zhiming y Chu Yi fueron los que fueron sorteados.

Qin Yiheng terminó de leerlo inexpresivamente, y luego enganchó el papel con su dedo índice inexpresivo.

Pero no le dio la vuelta al papel del todo y se detuvo a mitad de camino.

El siguiente era del mismo origen, con la misma multitud.

Qin Yiheng puede adivinar que probablemente sean fotos de Chu Yi alimentando al otro.

Qin Yiheng cerró directamente el documento.

Los dos ayudantes que estaban a su lado se mantuvieron muy erguidos.

Qin Yiheng se desconectó en silencio por un tiempo. Luego, de repente, levantó la cabeza, miró a Xu Jing y preguntó: "¿Te sentirías infeliz si descubrieras que tu esposa tenía a alguien que le gustaba antes?"

Xu Jing, quien fue llamado de repente, ingresó de inmediato al papel e inmediatamente lo imaginó.

Xu Jing asintió, "Creo que sí".

Qin Yiheng bajó la cabeza, "Mn".

Xu Jing sintió que las cosas no iban demasiado bien. Echó un vistazo a los dos documentos que estaban sobre la mesa y añadió apresuradamente: "Pero los maridos y las esposas viven en el presente. El Sr. Chu y el Sr. Xu son asuntos del pasado, no necesita preocuparse".

Qin Yiheng tiró el documento a un lado como si no tuviera nada que ver con él y como si no quisiera volver a verlo, "No me importa".

Xu Jing se volvió y se encontró con los ojos de Zhou Xiao. Zhou Xiao se encogió de hombros, expresando que tampoco lo sabía.

Xu Jing también se encogió de hombros.

¿Quizás al presidente Qin realmente no le importaba?

Incluso era demasiado perezoso para terminar de leer.


・・✿・・