---
layout: post-novel
title:  Capitulo 77
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 77

status: -1
---


Chu Yi es el tipo de niño que no puede mentir.

Cuando le presentó por primera vez a Qin Yi Heng a su madre, solo explicó muy vagamente y no se atrevió a decir demasiado.

Pero no esperaba que lo poco que dijo quedara expuesto en el acto.

Chu Yi estaba tan avergonzado que sus orejas explotaron en rojo. Se apoyó contra Qin Yi Heng y pellizcó ferozmente la ropa de Qin Yi Heng donde otros no podían ver.

Qin Yi Heng sonrió.

"De hecho, no nos conocimos durante mucho tiempo antes de casarnos". Qin Yi Heng agarró la mano de Chu Yi y miró a Chu Yi. "Realmente soy su estudiante de último año de la misma escuela, pero no nos conocimos en la escuela. Nos conocimos más tarde y nos enamoramos a primera vista".

Chu Yi, "..."

Bien.

¿No es esto peor que dejar que Chu Yi lo diga él mismo?

Originalmente, podrían haber mentido sobre una o dos cosas y luego reírse un poco para sacar este tema.

De hecho, a los padres no les importa mucho este tipo de cosas. Lo que les importa a los padres es el futuro de sus hijos.

Simplemente genial.

Me enamoré a primera vista.

¿No es demasiado vergonzoso?

Incluso lo dijo frente a ambos padres.

Efectivamente, después de que cayó la voz de Qin Yi Heng, aparecieron tres tipos diferentes de risas en la habitación privada.

La madre de Chu Yi soltó una carcajada. Chu Yi pudo escuchar que la risa de su madre conllevaba incomodidad.

Desde la infancia hasta la edad adulta, esta pareja de madre e hijo nunca han hablado de cosas relacionadas con el amor. Después de este movimiento de Qin Yi Heng, por supuesto que se sintió incómoda.

Chu Yi también estaba muy incómodo, su rostro también se puso rojo.

El más tranquilo era el padre Qin. Tenía una expresión que parecía estar alabándolos, y no estaba demasiado sorprendido.

Lo maravilloso fue la Madre Qin, miró a Qin Yi Heng y Chu Yi con un par de ojos chismosos.

Este tipo de mirada inevitablemente hizo que Chu Yi pensara en eso una mañana hace varios días.

Como se esperaba de la madre que se topó con esa escena. Cosas como enamorarse a primera vista no son mucho y son bastante normales para ella.

"Siéntate, siéntate". El padre Qin les pidió a todos que se sentaran y llamó al camarero: "Puedes servir la comida".

Después de que comenzaron a comer, el enfoque de la charla se extendió mucho. La mesa era relativamente grande y nadie interfería con nadie. Las dos madres se sentaron en el lado opuesto, y su tema de conversación ya había cambiado de chismes a ropa.

De este lado, el padre Qin habló con Qin Yi Heng sobre la compañía de Qin Yi Heng.

Chu Yi no tenía nada que hacer, por lo que solo pudo bajar la cabeza y descascarar en silencio algunos camarones y cangrejos para Qin Yi Heng.

Pero no podía evitarlo después de todo. Al poco tiempo, el tema del padre Qin se volvió hacia él y comenzó a hablar con él sobre su estudio.

El descascarillador se convirtió en Qin Yi Heng en su lugar.

Después de comer un rato, probablemente porque la Madre Chu pensó que era casi la hora. Se secó las manos, de repente se puso de pie y sacó de su bolso el sobre rojo que preparó por la mañana.

Chu Yi apuñaló rápidamente a Qin Yi Heng dos veces y murmuró con los labios: "Tarifa de cambio de título".

"Xiao Qin". Mamá se acercó con una sonrisa.

Qin Yi Heng inmediatamente dejó sus palillos y se puso de pie. Chu Yi también se puso de pie.

Qin Yi Heng, "Tía".

La madre Chu sonrió, "Ya no es la tía".

Dijo esto mientras entregaba el sobre rojo. En este momento, la Madre Qin también se puso de pie y dijo con una cara sonriente: "Rápido, cambia tu título, di gracias, mamá".

Qin Yi Heng lo tomó con mucha naturalidad y también dijo con mucha naturalidad: "Gracias, mamá".

La madre Chu estaba muy feliz, "Sí, siéntate ahora".

Con este movimiento de Qin Yi Heng, casi ahoga a Chu Yi por tener que contenerlo.

Qin Yi Heng estaba tranquilo, pero Chu Yi, que los miraba desde un lado, estaba muy nervioso.

No sabía por qué estaba nervioso.

Cuando escuchó a Qin Yi Heng llamar "mamá", casi se le sale el corazón.

"Xiao Yi". La madre Qin también se puso de pie en este momento.

Chu Yi, que acababa de sentarse con Qin Yi Heng, se puso de pie de nuevo cuando lo llamaron.

Es su turno.

—Sí. Chu Yi respondió rápidamente, luego tiró de Qin Yi Heng y le dijo a Qin Yi Heng con los ojos: Acabo de estar contigo hace un momento, así que tú también tienes que ponerte de pie conmigo.

Qin Yi Heng se rió entre dientes y luego también se puso de pie.

La madre Qin se acercó y arrastró al padre Qin con ella.

Madre Qin, "Esta es una pequeña muestra del corazón de mamá".

El padre Qin siguió: "Esta es una pequeña muestra del corazón de papá".

La madre Chu se rió a un lado y dijo: "Rápido, llama a mamá y papá y agradéceles".

Chu Yi fue muy obediente, "Gracias, papá. Gracias, mamá".

La madre Qin y el padre Qin entregaron los sobres rojos. La madre Qin le dio unas palmaditas en el hombro a Xiao Yi, "Me gustó Xiao Yi desde la primera vez que lo vi".

Como si de repente desencadenara un recuerdo, la Madre Qin agarró la muñeca de la Madre Chu: "Esa mañana, fui a la casa de Qin Yi Heng para prepararle el desayuno, y luego me encontré con Xiao Yi en el supermercado. En ese momento, cuando vi a este joven, pensé, oye, estaba lleno de energía y sabía cómo hablar. Estaba pensando en lo grandioso que sería si él pudiera ser el compañero de nuestro Qin Yi Heng. Inesperadamente, cuando pregunté más, Xiao Yi me dijo que tenía pareja. Sentí que era una lástima en ese entonces".

Los ojos de la madre Qin dejaron de sonreír, "¿No es esto una coincidencia? Con un giro de cabeza, nos volvimos a encontrar, y fue en la casa de Qin Yi Heng".

La Madre Qin le dio unas palmaditas en el brazo a la Madre Chu, "No hace falta ni mencionar lo feliz que estaba en ese momento. Qin Yi Heng también me dijo que estaban casados".

La madre Chu negó con la cabeza, "Cuando me enteré de que se casaron, me asusté hasta la muerte. Y me enteré por otras personas. Si no preguntaba, no sé cuándo Xiao Yi me lo diría".

La madre Chu miró a Chu Yi.

Chu Yi inmediatamente dejó escapar un "jeje".

Realmente no fue culpa de Chu Yi. Todo este asunto del matrimonio, solo Qin Yi Heng era el más tranquilo.

Ni siquiera tuvo un período de transición y se convirtió directamente en el esposo de otra persona. ¿Cómo sabría él cómo lidiar con esto?

Al principio, todavía tenía que lidiar con el no esto y no aquello de Qin Yi Heng.

"Pero también es bastante interesante". La madre Qin envió a la madre Chu de regreso a su asiento y luego también se volvió a sentar: "Mi hijo ha tenido una personalidad peculiar desde que era un niño y también es muy terco. Antes de que se casara, me preguntaba a quién le gustaría algo así".

Chu Yi tosió y casi se rió.

Miró a Qin Yi Heng.

Quizás solo el padre Qin y la madre Qin se atrevan a decir tales cosas.

"Más tarde, cuando supe que era Xiao Yi. No sabes lo feliz que estaba, no sabes cuántas veces lo elogié a su viejo en casa".

El padre Qin asintió, "Eso es un hecho".

Entonces, así, la Madre Qin comenzó a alabar a Chu Yi como si estuvieran lloviendo flores.

Pero esta vez Chu Yi no tuvo la oportunidad de ser modesto, porque su madre estaba allí, su madre era incluso más modesta que él.

No, no, Xiao Yi no es tan exagerado como dices.

No, no.

Es más o menos. Xiao Yo es realmente amable y educado con sus mayores, jajaja.

Xiao Qin también es un buen niño.

bla

…

La comida duró casi dos horas.

Durante la mayor parte del tiempo, Chu Yi y Qin Yi Heng escuchaban la charla de los tres padres.

No solo charlaron sobre todo esto y aquello, sino que también decidieron dónde ir para el Año Nuevo este año.

La madre Qin invitó amablemente a todos a su casa para el año nuevo y habló sobre todos los planes de viaje después del año nuevo.

Incluso discutió convenientemente el mes de la boda con Qin Yi Heng.

Al separarse, todos estaban de buen humor.

Después de intercambiar regalos de la primera reunión, todos se dispersaron.

Fue como cuando llegaron. La madre Chu, Chu Yi y Qin Yi Heng se fueron en el mismo auto.

Después de subirse al auto, Chu Yi sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro a su madre: "Y estabas preocupada por no tener nada que decir".

La madre Chu asintió, "Es demasiado fácil llevarse bien con tu suegra". La madre Chu miró a Qin Yi Heng, "¿Por qué no te pareces en absoluto a tus padres?"

Antes de que Qin Yi Heng hablara, Chu Yi respondió por él: "Se llama contraste, ¿no es genial? ¿Por qué tiene que ser como sus padres?

La madre Chu miró a Chu Yi como si estuviera avergonzada por él, "¿Dije algo? ¿Por qué estás tan nervioso?"

Chu Yi inmediatamente se sentó y dijo: "No lo estoy".

Qin Yi Heng, que se sentó a su lado, sonrió. En un lugar donde la Madre Chu no podía ver, tomó la mano de Chu Yi.

En poco tiempo, Xiao Chen condujo el automóvil hasta la planta baja de la casa de su madre.

Después de que su madre salió del auto, dijo algunas cosas y luego subió las escaleras.

Cuando el coche acababa de salir de la comunidad. Qin Yi Heng inmediatamente tiró de la mano de Chu Yi, lo detuvo y le mordió la mejilla.

"¡Qin Yi Heng, Qin Yi Heng!" Chu Yi gritó y empujó a Qin Yi Heng, "¿Qué estás haciendo? Últimamente sigues mordiéndome las mejillas".

Qin Yi Heng, "Estás sonrojado".

Chu Yi levantó las manos y colocó el dorso de sus manos en su mejilla, "Es por estar congestionado. La temperatura es un poco alta hoy".

Diciendo que esto no servía de nada, pudo ver a Qin Yi Heng venir a morderlo nuevamente, por lo que Chu Yi rápidamente volvió la cabeza.

Lo que hizo que los labios de Qin Yi Heng cayeran sobre los labios de Chu Yi.

"Jejejajaja". Chu Yi se rió del logro.

Dado que Chu Yi quería hacer esto, Qin Yi Heng también hará lo que desee.

Agarró directamente el cuello de Chu Yi, mordió el labio inferior de Chu Yi, puso sus dientes entre las dos filas de dientes de Chu Yi y luego lo rechinó suavemente dos veces.

—¡Ah! Después de que Chu Yi fue mordido, rápidamente miró a Xiao Chen, que conducía en serio, y le susurró a Qin Yi Heng: "Hay alguien más aquí".

Qin Yi Heng miró a Chu Yi, "¿Qué? ¿Hice algo?

Chu Yi, "..."

—No. Chu Yi contuvo su queja. "No hiciste nada".

Qin Yi Heng todavía tenía trabajo por la tarde, y Chu Yi también tenía un pedido que no se había completado. Xiao Chen primero envió a Chu Yi a su estudio y luego se fue con Qin Yi Heng.

Después de entrar al estudio, Chu Yi no estaba dispuesto a dejarlo ir, así que sacó su teléfono y le envió un mensaje a Qin Yi Heng en WeChat.

Chu Yi: ¡Gran malvado!

Muy pronto, Qin Yi Heng respondió a su mensaje.

En cambio, no era como era por la mañana, dijo.

Qin Yi Heng: Recibido

Chu Yi miró su teléfono y de repente tuvo una corazonada ominosa.

Debido a que todavía tenía que cenar con un grupo de amigos de la escuela secundaria esta noche, Chu Yi ya no se quedaba. Cuando llegó a la oficina, dejó su teléfono a un lado y comenzó a trabajar.

Cuando el tiempo bajó a las 5:30, su compañero de escritorio comenzó a llamar a las personas en el chat grupal.

Lo que más le llamaba era a él.

Compañero de escritorio: Baobei

Compañero de escritorio: Baobei

Compañero de escritorio: [Es mi pequeño baobei here.jpg]

Con esto, los otros compañeros de clase que también vendrían por la noche también lo llamaron.

Compañero de clase 1: [Es mi pequeño baobei here.jpg]

Compañero de clase 2: [Es mi pequeño baobei here.jpg]

Compañero de clase 3: [Es mi pequeño baobei here.jpg]

…

Chu Yi interrumpió el copiar y pegar.

Chu Yi: Aquí

Su compañero de escritorio le preguntó: ¿Vendrás con anticipación más tarde?

Compañero de escritorio: Estoy cerca

Compañero de escritorio: Me voy cuando termine con las cosas que tengo a mano

Compañero de escritorio: Estaré allí pronto

Desde que su compañero de escritorio dijo esto, Chu Yi naturalmente había dicho: Entonces iré más temprano

Chu Yi: Puedo estar allí en veinte minutos

Chu Yi: Aquellos que no tienen nada que hacer, todos pueden venir temprano

Los "Recibidos" llegaron uno tras otro en el chat grupal.

Chu Yi miró el diseño en la computadora e hizo clic directamente en guardar. Llamó a un automóvil con su teléfono y envió un mensaje a Qin Yi Heng, diciendo que iría primero y le dijo a Qin Yi Heng que no necesitaba recogerlo más tarde.

Qin Yi Heng probablemente estaba ocupado, ya que no respondió incluso después de un tiempo.

Chu Yi ordenó y partió primero. No pasó mucho tiempo antes de que llegara a su destino.

Cuando Qin Yi Heng estuvo libre, respondió a su mensaje, diciendo que también podía ir allí antes, luego preguntó dónde estaba Chu Yi y si necesitaba que lo recogiera.

Chu Yi: No es necesario

Chu Yi: Ya llegué

Chu Yi: Puedes dirigirte

Qin Yi Heng ya estaba sentado en el auto cuando recibió esto. Guardó su teléfono, levantó la cabeza y le dijo a Xiao Chen: "No es necesario que vaya al estudio de Chu Yi, vaya directamente al restaurante".

Al escuchar esto, Xiao Chen dijo: "Sí".

En poco tiempo, Qin Yi Heng también llegó a la planta baja del restaurante.

Reservó una habitación privada en el sexto piso. Mientras esperaba el ascensor, le envió un mensaje a Chu Yi diciendo que estaba abajo.

El ascensor bajó piso por piso, y había dos personas más esperando el ascensor a su lado.

Cuando el ascensor llegó al primer piso, las tres personas entraron juntas.

En el cuarto piso, salió una señorita, luego solo quedaron dos personas en el ascensor.

El hombre al lado de Qin Yi Heng estaba hablando por teléfono.

"La señal en el ascensor no es muy buena... ¿Qué has dicho? … Si ya casi estás aquí, solo tienes que subir... Baobei debería estar arriba, ¿no hablamos ya de esto en el chat grupal hace un momento? Ya estoy en el ascensor, sube solo... No lo sé, baobei no dijo".

Qin Yi Heng levantó la cabeza para mirar el número de piso y escuchó a la persona a su lado decir: "Estoy colgando, no puedo escuchar lo que estás diciendo".

En el sexto piso, el ascensor se calló de repente.

Con un "Ding", llegaron.

La puerta del ascensor se abrió lentamente y Chu Yi estaba esperando afuera.

Los dos hombres se miraron fijamente durante medio segundo antes de que los ojos de Chu Yi se desviaran hacia el hombre al lado de Qin Yi Heng.

Este hombre salió del ascensor antes que Qin Yi Heng, caminó muy rápidamente hacia Chu Yi y abrió las manos.

"¿No es este mi pequeño baobei? ¿Por qué estás parado aquí? Ven, dale un abrazo primero".

Chu Yi estaba rígido y no sabía si levantar las manos o no.

En el ascensor, Qin Yi Heng, que todavía era muy gentil en este momento, frunció el ceño al instante y miró agresivamente la espalda del compañero de escritorio.





・・✿・・