---
layout: post-novel
title:  Capitulo 12
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 12

status: -1
---


Chu Yi estaba agradecido por Qin Yiheng nuevamente.

Después de que Qin Yiheng dijo que organizaría la reunión, la Madre Qin dejó de preguntar sobre la familia de Chu Yi. El tema, naturalmente, se alejó, la Madre Qin se rió impotente, dijo mientras miraba a Qin Yiheng: "¿Lo arreglarás? Estás tan ocupado, ¿hasta cuándo tendremos que esperar?"

Chu Yi también se rió y no volvió a hablar.

Chu Yi realmente no quería hablar de su familia en este momento. Después de todo, este fue un encuentro tan repentino con el padre del otro, no estaba preparado y era la primera vez que se veían.

Los tres comenzaron a comer gachas y Chu Yi dejó escapar un suspiro de alivio en su corazón.

Esta mañana parecía tranquila, pero en realidad fue bastante estimulante.

La madre Qin tenía algo más que hacer. Después del desayuno, no dejó que Chu Yi lavara los platos, los lavó ella misma antes de salir de la casa.

Qin Yiheng le pidió al conductor que llevara a su madre de regreso. Antes de irse, Qin Yiheng y Chu Yi despidieron a la Madre Qin en la puerta. La madre Qin no parloteó mucho porque lo visitaba con bastante frecuencia, simplemente dijo que la llamara si había algún problema. Luego saludó a los dos niños y se fue.

Después de subirse al auto, la Madre Qin bajó la ventanilla del auto y miró a Qin Yiheng: "Tienes que hacer tiempo para que las dos familias se reúnan lo antes posible. Esto no se puede retrasar demasiado".

Qin Yiheng asintió, "Lo tengo".

Si otras personas dicen que lo tienen, podría ser una respuesta superficial. Pero Chu Yi sabe que si Qin Yiheng dice que lo tiene, entonces debe ser seguro.

La madre Qin se sintió aliviada cuando él respondió, se despidió de Chu Yi con una sonrisa y luego subió la ventanilla del auto.

Todavía era temprano, por lo que Chu Yi siguió a Qin Yiheng de regreso a la casa.

Acerca de la familia monoparental de Chu Yi.

En su tercer año de secundaria, sus padres se divorciaron. El tribunal le dio la custodia a su madre. Él y su madre se mudaron de la ciudad natal de su padre a la ciudad natal de su madre, que es la Ciudad A. Luego, el dúo de madre e hijo han dependido el uno del otro hasta ahora.

En la sociedad actual, una familia monoparental no era realmente un gran problema, pero su situación familiar era un poco complicada. Su padre no es una buena persona y ha cumplido una condena en prisión.

Entonces , hu Yi se había mostrado reacio a mencionar a su padre.

Eran solo las 9 en punto. Debido a lo que sucedió esta mañana, Chu Yi no tenía sueño en absoluto y, de hecho, se sentía con bastante energía.

A juzgar por cómo se llevó con la Madre Qin hoy, la familia de Qin Yiheng debería ser bastante acogedora. En los últimos días, Qin Yiheng probablemente usó a su propia familia como referencia para construir una gran parte de su matrimonio.

Incluso si Chu Yi no pudo percibir el amor de Qin Yiheng, aún puede sentir su calidez.

Chu Yi empacó y se despidió de Qin Yiheng. Qin Yiheng respondió: "Mn".

Aunque parecía que Qin Yiheng se estaba quedando en casa y no estaba trabajando, de hecho, después de preparar té y sentarse en el sofá de la sala de estar, solo se mostraron informes de la empresa en la computadora portátil.

Chu Yi se fue en silencio y cerró la puerta. Fue al garaje y salió en su coche.

El paisaje de la mañana y el paisaje de la noche eran dos escenas diferentes. El sol no demasiado deslumbrante salpicaba todas las plantas verdes, haciendo que quienes las miraban se sintieran llenos de energía.

Chu Yi no tenía prisa y condujo lentamente. Saliendo de Zhen Jing había un corto camino de montaña que tenía varios peatones. Aunque estaba ubicado en la Ciudad A y cerca del centro de la ciudad, todavía estaba lejos del ajetreo y el bullicio.

Si bien Chu Yi sintió que era hermoso, no pudo evitar suspirar, como se esperaba de un lugar donde viven personas ricas.

Pero no pudo disfrutar de este estado de ánimo por mucho tiempo, ya que sonó su teléfono.

Era la llamada de Xiao-Zhan. Si no fuera necesario, Xiao-Zhan no habría llamado tan temprano en la mañana.

Chu Yi frunció el ceño y contestó la llamada.

La voz de Xiao Zhan era muy tranquila, dijo un saludo muy suave como si tuviera miedo de que alguien lo escuchara.

Chu Yi, "¿Qué pasa?"

Xiao-Zhan dijo: "Jefe, su padre vino al estudio".

Chu Yi se detuvo y desaceleró el auto, "¿Cuándo llegó?"

Xiao-Zhan, "Hace unos minutos, dijo que quería verte, pero le dije que no vendrás hoy y que estás en un viaje de negocios".

Chu Yi, "Mn." Esto fue algo que ordenó, y luego preguntó: "¿Y luego?"

Xiao-Zhan, "No se va, dijo que está esperando en el estudio hasta que vengas".

Chu Yi estacionó el auto al costado de la carretera.

Xiao-Zhan estaba preocupado, "Jefe, es mejor si no viene hoy".

Chu Yi pensó por un momento y luego dijo: "Está bien, ve a mi oficina más tarde y envíame la carpeta con la fecha de hoy".

Xiao-Zhan, "Claro, claro".

Chu Yi, "Deja tu teléfono a tu lado y deja la puerta de la oficina abierta. Si hace algo raro, llame inmediatamente a la policía.

Xiao-Zhan, "Mn, no nos hará nada, pero jefe, tenga cuidado en casa".

Chu Yi, "Lo haré".

Después de colgar el teléfono, Chu Yi enterró la cara entre sus brazos.

De hecho, le tiene miedo a su padre. Cuando su padre fue a la cárcel, fue porque Chu Yi llamó a la policía. Ahora que su padre gamberro había llegado a la Ciudad A y lo estaba buscando, Chu Yi temía su venganza.

Parecía que hoy no podía ir al estudio. Afortunadamente, cuando su padre lo siguió en el pasado, solo lo siguió hasta su apartamento, por lo que no sabe dónde vive actualmente su madre.

Después de dar la vuelta al auto, Chu Yi condujo de regreso a Zhen Jing.

Ahora, el estado de ánimo de Chu Yi no era tan bueno como cuando partió y se sentía congestionado en su corazón.

Después de ingresar a la zona residencial, no fue a casa directamente, sino que primero fue al supermercado.

Chu Yi estaba pensando que, dado que Qin Yiheng está en casa en este momento y no pudo preparar el desayuno esta mañana, también podría preparar el almuerzo. De lo contrario, si regresa tan secamente y Qin Yiheng termina preguntando, Chu Yi no sabría qué responder.

Pensando en cuatro guarniciones y una sopa, Chu Yi compró rápidamente los ingredientes y regresó. Abrió la puerta con la contraseña y entró.

Qin Yiheng se veía igual desde que salió. Estaba sentado en el sofá y miraba su computadora portátil, pero el té sobre la mesa estaba medio vacío.

Al ver que Chu Yi regresó, Qin Yiheng lo miró confundido.

En el instante en que sus ojos se encontraron, Chu Yi sintió como si recibiera un pequeño ataque de Qin Yiheng y una corriente cálida fluyó de su corazón.

La sensación nebulosa de antes desapareció. Chu Yi ahora se dio cuenta de que tiene una nueva familia propia.

Qin Yiheng le dio a Chu Yi la sensación de hogar.

Chu Yi se acercó y sonrió, levantó los ingredientes con naturalidad, "Pensé en que estabas solo en casa y quería prepararte el almuerzo, ¿qué tal si pruebas mi cocina?"

Qin Yiheng no preguntó mucho, bajó la cabeza y continuó mirando su computadora portátil, "Está bien".

Aquí, Chu Yi fue a la cocina con los ingredientes. Allí, Qin Yiheng tomó su teléfono e hizo una llamada.

"Ven por la tarde, a las 3 en punto. Mn, hay alguien preparando el almuerzo. Gracias".

Después de colgar el teléfono, Qin Yiheng miró con mucha naturalidad en dirección a la cocina antes de retirarse lentamente.

Todavía era temprano y los platos que Chu Yi planeaba preparar eran todos platos simples, por lo que no planeaba cocinar esto pronto.

Qin Yiheng estaba trabajando para que Chu Yi no lo molestara. Xiao-Zhan ya envió los archivos por correo electrónico, Chu Yi fue al dormitorio y también sacó su computadora portátil. Qin Yiheng se sentó en el lado izquierdo del sofá, por lo que se sentó a la derecha, nadie molestaba a nadie.

En la carpeta, había varias imágenes que necesitaban ser modificadas. Chu Yi inició sesión en WeChat en la computadora portátil, se puso los auriculares y comenzó a trabajar.

Chu Yi estaba absorto en modificar las imágenes, tomó casi media hora para una imagen. Después de enviárselo al cliente, levantó la cabeza y estiró la cintura, pero por el rabillo del ojo, pareció ver ...

Chu Yi volvió la cabeza y encontró a Qin Yiheng mirándolo.

Chu Yi se congeló por un momento, luego dejó los auriculares.

Qin Yiheng, quien fue atrapado, no estaba nervioso en absoluto. Chu Yi, por otro lado, que no sabía cuánto tiempo lo miraron fijamente, su cuerpo se calentó y sus orejas se pusieron rojas.

Qin Yiheng se inclinó ligeramente, "¿Tienes tiempo?"

Chu Yi asintió repetidamente, "Lo tengo, lo tengo".

Dios mío, ¿por qué Qin Yiheng de repente es tan gentil?

Qin Yiheng, "Te enseñaré cómo regar las flores y cómo alimentar a los peces".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yiheng puso su computadora portátil sobre la mesa de café. Chu Yi también lo hizo, luego se puso de pie y siguió a Qin Yiheng afuera.

El sol ya se asomaba y todas las plantas del balcón estaban cubiertas de luz solar.

Chu Yi no observó con tanto cuidado por la mañana, pero ahora, con la tarea en mente, miró con más cuidado.

Había muchas plantas aquí que había visto antes, así como algunas que nunca había visto. También hay algunas flores que parecen haber sido arregladas por un especialista. Se colocan tantas cosas diferentes juntas, sin embargo, fue muy hermoso.

"Además del balcón, hay algunas plantas en macetas en la sala de estar". Qin Yiheng miró a Chu Yi, "Comenzaré a hablar ahora, ¿quieres anotarlo con tu teléfono o con tu cerebro?"

Chu Yi pensó por un momento, ya que había tantas cosas, "Teléfono".

Después de hablar, sacó su teléfono y abrió la nota.

— "Estos". Qin Yiheng señaló una variedad de plantas: "Rieguelos una vez cada dos o tres días".

Chu Yi tomó fotos, las guardó en el memorándum y escribió "una vez cada dos o tres días".

Chu Yi, "¿Cuánto riego?"

Qin Yiheng respondió: "La cantidad adecuada".

Chu Yi, "... Está bien".

Chu Yi tiene algunas plantas en su estudio, pero la mayoría de ellas son cuidadas por Rongrong. Había una maceta en su oficina, que Rongrong eligió para él. Dijo que era muy fácil de cuidar, es del tipo que no muere aunque no se riegue.

Chu Yi escribió "cantidad apropiada" en el memorando, pensando en preguntarle a Rongrong la próxima vez.

— "Estos". Qin Yiheng continuó: "Una vez cada medio mes".

Chu Yi asintió, esta vez no preguntó. Tomó algunas fotos y escribió "cantidad apropiada" en el memorándum.

— "Estos". Qin Yiheng cambió a otra sección, "Depende de la temporada. Fíjate en el suelo. Si la parte superior del suelo está seca, significa que necesita ser regada, generalmente medio año o más. “

Chu Yi asintió con seriedad y lo anotó con seriedad.

— "Por último, estos". Qin Yiheng señaló a algunos: "No necesitan ser regados".

Chu Yi, "Ah". Luego usó su teléfono para tomar fotos.

Mientras hablaban y caminaban, Chu Yi llegó a un lugar que relativamente podría contarse como exterior. Después de que Qin Yiheng terminó de asignar las tareas, tomó su teléfono y emparejó las imágenes con cada planta una por una, asegurándose de que no faltara nada antes de guardarla.

"Lo tengo todo, si no tienes tiempo en el futuro, puedes dejarme estas plantas a mí".

Qin Yiheng, "Mn." Luego, como si acabara de recordar algo, preguntó: "¿Sabes cuánto regar?"

Chu Yi comenzó a reír.

¡Buena pregunta, Sr. Qin!

Chu Yi, "No lo sé".

El tono de Qin Yiheng era un poco impotente, "¿Por qué no me preguntas si no lo sabes?"

Chu Yi sonrió, "Lo sabré".

Qin Yiheng inclinó la cabeza, "¿Planeas preguntarle a alguien más?"

Chu Yi se sorprendió, Qin Yiheng, tu capacidad asociativa es demasiado buena.

Chu Yi respondió honestamente: "A mi empleado, su [^1] mamá abre una floristería".

Qin Yiheng frunció el ceño ligeramente, "¿Quién? ¿Hombre o mujer?

Chu Yi, "Mujer, Rongrong".

El tono de Qin Yiheng de repente se volvió un poco malo, "¿Por qué no me preguntas a mi?"

Chu Yi hizo una pausa.

Esta pregunta también es una buena pregunta.

—"Porque yo..." Chu Yi sintió que no podía decir eso y solo podía reiniciar: "Porque su mamá abre una floristería".

Qin Yiheng dijo en un tono apagado: "Solo mira el suelo, si el suelo no está seco, es suficiente con que el agua no se desborde".

Chu Yi asintió de inmediato, "Está bien".

¿Por qué siente ligeramente que Qin Yiheng estaba enojado?

Aunque Qin Yiheng dijo eso, durante este matrimonio, puede preguntarle si tiene alguna pregunta.

Pero...

No tenía por qué ser tan estricto, ¿verdad?

Chu Yi tosió y solo pudo sonreír tontamente a Qin Yiheng.

Qin Yiheng estaba frente a la puerta del balcón y miraba hacia abajo. Cuando él sonrió así, sus miradas se encontraron con la guardia baja.

Han pasado tantos días que no es comos si sus ojos no se hubieran encontrado antes.

Pero Chu Yi sintió que era extraño, deberían haberse familiarizado cada vez más, pero ¿por qué se volvía más tímido cuanto más se encontraban sus ojos?

Volvió a toser, queriendo decir algo, luego vio algo en el balcón por el rabillo del ojo.

Chu Yi levantó la cabeza y señaló hacia arriba, "¿Las plantas de allí arriba también necesitan ser regadas?"

La posición de Qin Yiheng no era muy buena. Para ver claramente el lugar que Chu Yi señaló, dio un paso hacia Chu Yi y miró en la dirección que señalaba su dedo.

Qin Yiheng retiró la mirada muy rápidamente y miró hacia Chu Yi, el "no" en su garganta no saldría pase lo que pase.

El hombre frente a él ahora estaba extremadamente cerca de él, los dos nunca habían estado tan cerca a plena luz del día.

Chu Yi levantó un poco la cabeza, con los ojos todavía en las macetas de plantas. Sus pestañas no largas pero tupidas hacían que sus ojos fueran muy hermosos, parecía un cervatillo curioso.

La manzana de Adán de Qin Yiheng se movió de manera antinatural, y luego Chu Yi bajó la cabeza.

—¿Mn? Probablemente porque Qin Yiheng no respondió durante mucho tiempo, Chu Yi volvió a preguntar: "¿Necesitan ser regados?"

Cuando Chu Yi habló, sus labios se movieron. Qin Yiheng no sabía lo que dijo en absoluto, solo vio los dos labios abriéndose y cerrándose.

Los labios de Chu Yi son de color rosa oscuro y las comisuras de su boca están naturalmente curvadas hacia arriba. Parecía que estaba sonriendo incluso cuando estaba inexpresivo. En este momento, debido a que estaba hablando, sus dos dientes frontales estaban expuestos de vez en cuando, luciendo bien apretados.

Qin Yiheng parpadeó.

Chu Yi también parecía haber notado que algo andaba mal. Miró hacia atrás y encontró a Qin Yiheng mirándolo fijamente.

En el momento en que sus ojos se encontraron nuevamente, Chu Yi no pudo evitar lamerse los labios.

Los labios que se humedecieron instantáneamente hicieron que la nuez de Adán de Qin Yiheng se moviera nuevamente.

Y luego bajó la cabeza y besó a Chu Yi.



・・✿・・

[^1]: Ella y él suenan igual en chino
