---
layout: post-novel
title:  Capitulo 66
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 66

status: -1
---


Qin Yi Heng se dio cuenta de la alegría de burlarse de Chu Yi en este momento.

Sabía de la timidez de Chu Yi.

Sabía que Chu Yi lo escuchaba bien.

Probablemente porque tenía miedo de la ira de Qin Yi Heng, de eso se volvería infeliz. A Qin Yi Heng, Chu Yi siempre responderá cuando pregunte, dirá cuando quiera y nunca dirá mentiras.

Demasiado obediente, demasiado lindo.

Después de una ronda, el cuerpo de Chu Yi careció temporalmente de fuerza por todas partes.

Qin Yi Heng lo sostuvo en sus brazos, sostuvo su muñeca y la sacudió de arriba abajo.

El brazo flácido de Chu Yi también temblaba hacia arriba y hacia abajo con él.

Chu Yi, que originalmente había cerrado los ojos, abrió lentamente los ojos después de ser sacudido por Qin Yi Heng.

Miró débilmente su brazo y luego volvió a cerrar los ojos.

Qin Yi Heng dejó de jugar con su brazo. Encontró con precisión el pequeño caracol de Chu Yi y lo presionó con los dedos.

Chu Yi dejó escapar un lúgubre "mn".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Es esto una marca de nacimiento o una cicatriz?"

Chu Yi, "Cicatriz".

Qin Yi Heng lo frotó ligeramente con el dedo, "¿Cómo lo conseguiste?"

Chu Yi dijo: "Pinchado de vidrio".

Qin Yi Heng tenía curiosidad, "¿Eras travieso cuando eras niño?"

Chu Yi de repente levantó la cabeza para mirar a Qin Yi Heng y luego negó con la cabeza ligeramente, "No, mi padre lo hizo, lo pinchó con un jarrón roto".

La mano de Qin Yi Heng se detuvo de repente.

La narración de Chu Yi volcó su imaginación, lo que instantáneamente lo hizo sentir incómodo y frunció el ceño.

—Está bien. Chu Yi sonrió cuando vio la cara preocupada de Qin Yi Heng, "¿Ha pasado tanto tiempo, secundaria, tercer año? Más de diez años".

Qin Yi Heng parecía como si no supiera cómo consolarlo, pero quería hacer algo, al final, solo pudo abrazar a Chu Yi con fuerza.

Chu Yi volvió a sonreír, "Está realmente bien. No tienes por qué ser así".

Qin Yi Heng tocó suavemente la frente de Chu Yi con los labios, "¿Había mucha sangre?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No lo sé, probablemente".

Realmente no se acuerda. Todo fue un desastre esa noche. La lesión de su madre fue mucho peor que la suya. Después de ir al hospital, tuvo que ir a la comisaría. No podía importarle la lesión en su pierna y simplemente la manejó de manera casual.

Después de todo, es solo sangrado. Todo lo que sucedía a su alrededor le dolía más que esta lesión.

Qin Yi Heng lo abrazó más fuerte.

Chu Yi se deslizó en los brazos de Qin Yi Heng y suspiró suavemente.

"Qin Yi Heng, de hecho, no me gusta cuando otros me consuelan, me hará más miserable".

Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la cabeza, "No eres miserable".

Chu Yi asintió, "No me he sentido miserable durante mucho tiempo. Mis padres se divorciaron, luego mi madre y yo nos mudamos a la Ciudad A. Viví bien aquí, muy bien".

Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la cabeza a Chu Yi, "¿Tu padre alguna vez los volvió a contactar?"

Chu Yi se quedó atónito brevemente cuando escuchó esto.

Qin Yi Heng notó de inmediato que algo andaba mal con Chu Yi. Volvió a fruncir el ceño y bajó la cabeza para mirar a Chu Yi, "¿Por qué no hablas?"

Chu Yi no parecía muy feliz, "No ha estado en contacto antes, pero no sé por qué de repente vino a la Ciudad A a buscarme este año".

Qin Yi Heng sostuvo el hombro de Chu Yi, se separó un poco y lo miró a los ojos, "¿Por qué vino a buscarte?"

Chu Yi suspiró, aparentemente un poco difícil de decir: "Pidió dinero, dijo que ahora es viejo y quiere pensión alimenticia".

Qin Yi Heng, "¿Lo diste?"

"Yo se lo di". Chu Yi suspiró y dijo en voz baja: "Dijo que buscaría a mi madre si yo no lo hacía".

El ceño fruncido de Qin Yi Heng se hizo más tenso.

Chu Yi, "Le pregunté a mi amigo que estudió derecho. Como sigue siendo mi padre, mi amigo dijo que yo soy la parte desfavorecida en esta situación, con la que es bastante difícil lidiar".

Chu Yi suspiró.

Chu Yi nunca quiso mencionar a Chen Jianshi. Mientras no pensara en esta persona, podía fingir que su pasado no era suyo y que no tenía a este padre.

Aparte de tener este padre, la vida de Chu Yi básicamente podría llamarse exitosa y llena de felicidad.

—¿Dónde está ahora? Qin Yi Heng volvió a preguntar.

Chu Yi negó con la cabeza, "No sé, lógicamente, debería estar en la Ciudad B".

Chu Yi no quería preguntar más sobre él en primer lugar.

Al hablar de Chen Jianshi, el estado de ánimo de Chu Yi se volvió bastante triste.

Negó con la cabeza, puso su brazo alrededor del cuello de Qin Yi Heng y puso su barbilla en el hombro de Qin Yi Heng, "No hablemos de esto, tampoco tienes que consolarme. Estoy bien, no digas más, no más".

Qin Yi Heng inhaló un largo suspiro y luego exhaló lentamente.

Chu Yi dijo que no necesita consuelo, pero Qin Yi Heng no se comportó así.

Sus manos y labios fueron acariciados gradualmente. Chu Yi podía sentirlo, especialmente la parte donde está su pequeño caracol.

Lo cruel que fue Qin Yi Heng con el caracol antes fue lo amable que fue con el caracol en este momento.

Con solo el caracol, Chu Yi ya sentía que Qin Yi Heng se estaba burlando de él hasta la muerte.

De hecho, quería decirle a Qin Yi Heng que no necesitaba ser así, que estaba realmente bien.

Pero mientras Qin Yi Heng seguía besándolo, no quería decirlo más.

Solo un poco más, entonces, lo quería.

Después de terminar con el caracol, Qin Yi Heng regresó al pastel.

Una nueva ronda de ataque estaba a punto de comenzar.

Esta vez, no sabía dónde Qin Yi Heng sacó una corbata y el clip de corbata que le dio Chu Yi.

Qin Yi Heng sostuvo las muñecas de Chu Yi juntas, mordió la corbata y la usó para rodearlas. No lo anudó al final, solo lo sujetó con un clip de corbata.

Qin Yi Heng dijo: "No puedes aflojarlo, no puedes dejarlo caer, no puedes romperlo".

Después de decir esto, puso las manos de Chu Yi sobre su cabeza.

El Sr. Qin cumplió su promesa. Durante el resto del tiempo restante, experimentó todas las cosas que sucedían detrás de la pantalla blanca que no había experimentado antes.

Durante este proceso, Chu Yi también tuvo que pensar en la corbata en su muñeca y el precioso clip de corbata.

Esta vez, Qin Yi Heng cumplió su deseo, fue muy malo.

Después de ser malo, le dio a Chu Yi un poco de azúcar y lo besó suavemente en los labios.

…

A las dos de la mañana, Chu Yi se despertó de repente.

Lo primero que le vino a la mente cuando se despertó fue saber si su broche de corbata era seguro.

Qin Yi Heng aún no había dormido. Probablemente fue al baño. La luz del dormitorio estaba encendida y se oía el sonido del agua que venía de allí.

Chu Yi se arrastró un poco, luego vio una corbata y el clip de corbata junto a la cama de Qin Yi Heng.

Se arrastró un poco más y se hizo cargo de ambas cosas.

La corbata estaba arrugada, pero el broche de la corbata todavía estaba en buenas condiciones.

Chu Yi se arrastró hacia atrás. No pasó mucho tiempo antes de que Qin Yi Heng saliera del baño.

—¿Despertó? Qin Yi Heng le preguntó.

Chu Yi dijo somnoliento: "No lo hice".

Qin Yi Heng se acostó a su lado, "Duerme".

Chu Yi susurró un "mn" y luego se inclinó hacia el lado de Qin Yi Heng, "¿No tienes sueño?"

Qin Yi Heng, "Estoy bien".

"Ayer te acostaste tarde, hoy te levantaste temprano, hoy te acostaste tarde y mañana te levantaste temprano, eso es muy poco saludable".

Chu Yi escupió esto palabra por palabra con los ojos cerrados.

Tenía mucho sueño, pero quería razonar con Qin Yi Heng. Chu Yi dijo esto tanto con suavidad como con dureza, como si estuviera hablando de sueños.

Qin Yi Heng sonrió, besó la frente de Chu Yi y le dijo al oído: "No se puede evitar".

Chu Yi murmuró un "wu".

Qin Yi Heng apagó la luz y se oscureció a su alrededor. Se tiró de la colcha, luego Chu Yi fue sostenido por alguien.

No sabía a qué se refería Qin Yi Heng con 'no se puede evitar', su cerebro ya había comenzado a colapsar debido a la somnolencia.

Qin Yi Heng parecía estar respondiendo la pregunta equivocada, pero parecía tener mucho sentido.

El momento antes de quedarse dormido, la mente de Chu Yi estaba llena de.

Chu Yi.

Eres una Helena de Troya.

Al día siguiente no se levantaron demasiado temprano.

Eran casi las 11 y media cuando los dos que dormían mientras se abrazaban hicieron algunos movimientos.

Chu Yi puede dormir profundamente hasta ahora porque ya se despertó una vez a las 7 en punto.

¿Por qué se despertó? Tal vez porque accidentalmente movió su cuerpo mientras dormía, y luego cierto músculo se vio afectado. Como resultado, fue despertado por el dolor.

Así es, le duele la cintura y la espalda.

Era bastante problemático.

Después de despertarse, echó un vistazo al horario de Qin Yi Heng que le envió Xu Jing.

Su trabajo fue fácil hoy, está escrito en la tabla para llegar a la reunión a la 1 p.m.

"Qin Yi Heng". Chu Yi lo llamó suavemente y escuchó a Qin Yi Heng tararear una respuesta. Chu Yi dijo: "Buenos días".

Qin Yi Heng abrió lentamente los ojos, los volvió a cerrar y respondió: "Buenos días".

Chu Yi dijo: "Es hora de levantarse".

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "Puedes almorzar después de levantarte".

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "¿Tienes tanto sueño?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Entonces vamos a anidar un poco.

Anidar un poco es bueno para la cintura.

Chu Yi no molestó a Qin Yi Heng. Tomó su teléfono y primero pidió dos gachas, y luego se levantó lentamente para lavarse.

Cuando salió del baño, Qin Yi Heng finalmente se levantó.

Era una escena cotidiana. Salió del baño y luego Qin Yi Heng entró al baño.

Chu Yi miró fijamente la puerta del baño durante mucho tiempo antes de recordar sus sentidos y ponerse el traje que Qin Yi Heng compró ayer.

Cuando Qin Yi Heng salió, Chu Yi había terminado de cambiarse de ropa.

La cantidad de veces que Chu Yi usó un traje se podía contar con una mano, y tampoco tenía muchos trajes que tuviera en casa.

La última vez que lo usó fue cuando fue a la Oficina de Asuntos Civiles con Qin Yi Heng para obtener su certificado de matrimonio.

Chu Yi se arregló el cuello, abrió los brazos, miró a Qin Yi Heng y preguntó: "¿Está bien?"

Qin Yi Heng asintió, "Sí".

Chu Yi se miró en el espejo y sacó la corbata de la bolsa.

Pero no pudo empatarlo solo porque se acercó Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng tomó la corbata de la mano de Chu Yi. Cuando Chu Yi vio cómo se veía tan hábil con eso, inmediatamente soltó su mano y dejó que lo hiciera.

Pero este Sr. Qin ...

Chu Yi bajó la cabeza y miró cómo Qin Yi Heng daba vueltas de aquí para allá, no importaba lo que hiciera, no estaba bien.

Quería recordárselo, pero los bucles de Qin Yi Heng eran realmente difíciles, no podía entenderlos sin importar cómo los mirara.

Chu Yi agarró la muñeca de Qin Yi Heng y dijo: "¿Por qué no lo hago yo mismo?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Puedo hacerlo".

Entonces Chu Yi solo pudo quitar las manos.

Pero, ¿cómo hizo Qin Yi Heng para que funcionara? Se paró directamente detrás de Chu Yi y extendió la mano por detrás.

Como si se estuviera atando su propia corbata. Esta vez, Qin Yi Heng finalmente ató su corbata.

Qin Yi Heng regresó frente a Chu Yi nuevamente y pellizcó la corbata de Chu Yi, "Está hecho".

Chu Yi asintió y elogió: "Wow, tan increíble".

Qin Yi Heng miró a Chu Yi con un rostro inexpresivo.

Chu Yi se rió en voz baja.

Luego, Qin Yi Heng volvió a la mesa, tomó el clip de corbata de Chu Yi, encontró una posición que fuera atractiva a la vista y se lo puso.

Qin Yi Heng retrocedió tres pasos para mirar a Chu Yi, como si acabara de empaquetar a Chu Yi, sus ojos estaban llenos de aprecio.

Qin Yi Heng, "Mi pequeño esposo es tan guapo".

Chu Yi asintió cortésmente a Qin Yi Heng, "Gracias por tu cumplido".

Hoy, Chu Yi también ató rutinariamente la corbata de Qin Yi Heng y cortó el clip de la corbata en el mismo lugar.

¡Su esposo también es muy guapo!

Después de que Qin Yi Heng se vistió, las gachas que pidió Chu Yi fueron entregadas en la puerta.

Debido a que no le dijo a Qin Yi Heng, Chu Yi pudo ver visiblemente la expresión ligeramente sorprendida de Qin Yi Heng.

Chu Yi llevó la comida adentro, "El mismo lugar de ayer por la mañana".

Qin Yi Heng, "Lo sé. Originalmente quería llevarte allí a comer".

Chu Yi estaba atónito.

Así es.

¿Por qué no ir allí y comer?

Como pidieron la comida, se adelantaron un poco. En menos de media hora, los dos pudieron salir después de ponerse los abrigos.

Qin Yi Heng informó a Xu Jing con anticipación, por lo que tan pronto como abrió la puerta de la habitación, vio a Xu Jing parado en la puerta.

Chu Yi y Xu Jing se saludaron de manera rutinaria, luego los tres bajaron juntos.

Probablemente porque Chu Yi estaba de pie junto a Xu Jing, hizo que Xu Jing se sintiera cerca de él. Entonces, cuando subió al ascensor, Xu Jing miró hacia la puerta del ascensor y dijo con una sonrisa: "El presidente Qin y el Sr. Chu se ven tan bien emparejados hoy".

Chu Yi sonrió de inmediato, "Bien, en realidad también estuvimos bien emparejados ayer, cuando fuimos a ver la jugada".

Xu Jing, "¿El presidente Qin se cambió el traje?"

Chu Yi asintió, "Así es". Se volvió hacia Qin Yi Heng, "Ayer me igualó, hoy lo estoy igualando a él".

Xu Jing sonrió, "Ustedes dos combinan bien de cualquier manera".

Qin Yi Heng, a quien le dijeron que coincidían bien de cualquier manera, sonrió un poco.

Luego se acercó más a Chu Yi y tomó la mano de Chu Yi.

Miró a las dos personas reflejadas desde la puerta del ascensor.

Mn, combinan bien.

No pasó mucho tiempo antes de que se abriera la puerta del ascensor.

Qin Yi Heng contuvo su sonrisa. Luego, inconscientemente, quiso meter la mano en el bolsillo de su abrigo.

Cuando movió la mano, recordó que estaba sosteniendo la mano de Chu Yi.

Qin Yi Heng pensó un poco, luego simplemente metió las manos de Chu Yi en su bolsillo también.

Con tal tirón, Chu Yi se acercó aún más a él.

No pudo evitar girar la cabeza para mirar a Chu Yi, y Chu Yi simplemente giró la cabeza para mirarlo.

Se miraron, sonrieron y salieron juntos.

Un amigo que viajaba con ellos los esperaba abajo. Chu Yi tenía una vaga impresión de él, era una de las tres personas importantes que esperaban afuera de la puerta de Qin Yi Heng ayer.

Chu Yi se acercó con Qin Yi Heng y le sonrió al hombre, contándolo como su saludo.

"Lo siento, por favor espera un segundo". El hombre se disculpó y saludó a un lado, "Apúrate".

Chu Yi se dio la vuelta y vio a una niña trotando con bolsas en la mano.

Al poco tiempo, la niña corrió hacia ellos. Primero levantó las bolsas y luego devolvió la tarjeta que tenía en la mano al amigo: "Compré tres".

Al amigo no pareció importarle mucho. No guardó la tarjeta, sino que se la devolvió a la niña: "Guárdala, compra lo que quieras".

La niña estaba tan feliz que abrazó el brazo de la amiga y dijo: "¡Gracias!"

Fue solo un pequeño incidente. Después de que la niña terminó de emocionarse, se paró al lado de la amiga y se portó bien. Entonces las pocas personas salieron juntas.

Tanto el auto del amigo como el auto de Qin Yi Heng habían estado esperando durante mucho tiempo. No se demoraron más y cada uno se subió a sus respectivos coches y se dirigió hacia la sala de reuniones.

Después de subirse al auto, Chu Yi preguntó: "¿Esa persona acababa de salir de tu empresa?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No, solo estamos trabajando juntos esta vez".

Chu Yi dijo: "Oh, ¿su novia también va a jugar allí?"

Qin Yi Heng, "Mn". Pensó por un momento, luego agregó: "Su novia siempre ha estado con él en estos días".

Chu Yi soltó un "ah".

¿De qué se trata Qin Yi Heng?

¿Mn? ¿Mn?

Ya que estabas dando rodeos al respecto.

Fingiré no entender.

Cuando el automóvil llegó a la carretera principal, Qin Yi Heng de repente soltó la mano de Chu Yi y se volvió hacia su bolso, buscándolo.

Chu Yi lo miró con curiosidad. En poco tiempo, vio a Qin Yi Heng sacar una billetera de su bolso.

Luego sacó una tarjeta y se la entregó a Chu Yi.

Chu Yi estaba un poco confundido, "¿Ah? ¿Qué?

Qin Yi Heng, "Para que compres cosas".

Chu Yi se preguntó: "¿Comprar qué?"

Qin Yi Heng, "Lo que sea".

Chu Yi hizo una breve pausa. Parecía haberlo comprendido.

Chu Yi, "Tengo dinero".

Qin Yi Heng parecía que no sabía qué excusa usar, pero quería dársela a Chu Yi, por lo que solo pudo entregársela sin rodeos, "Tómala".

Así que Chu Yi tuvo que tomarlo.

Qin Yi Heng pensó un poco y dijo: "Gasta mi dinero".

Tan pronto como la voz de Qin Yi Heng cayó, Xu Jing sentado en la primera fila de repente comenzó a toser.

Parece que se está ahogando con algo.

Tos, tos, tos.





・・✿・・