---
layout: post-novel
title:  Capitulo 22
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 22

status: -1
---


El segundo día que Chu Yi vio a Zhang Kai, se sintió un poco avergonzado.

Quién sabe qué le pasó a Qin Yi Heng anoche que lo hizo trabajar tan duro. Había varias marcas en su cuello, Chu Yi solo pudo sacar un suéter de cuello alto para usar.

Quizás Qin Yi Heng realmente quería saber sobre el pasado entre Chu Yi y Zhang Kai ayer porque él es el esposo de Chu Yi.

Incluso si quisiera saberlo, ¿por qué tenía que ser durante eso?

—le preguntó cuándo se encontraron.

Le preguntó con qué frecuencia se veían.

Preguntó si Zhang Kai tenía pasatiempos similares con él.

Incluso preguntó si Zhang Kai estaba soltero.

Chu Yi les respondió a todos. Lo que se le preguntó fue lo que se le respondió, no ocultó nada.

Al final, Qin Yi Heng de repente hizo una pregunta muy extraña. Le preguntó a Chu Yi si jugaría con él.

Chu Yi, que respondió de inmediato a todas las preguntas anteriores, dudó.

Después de tal vacilación, parecía que Qin Yi Heng estaba un poco infeliz.

—¿No estás dispuesto a jugar conmigo?

Chu Yi respondió de inmediato: "Estoy dispuesto, estoy dispuesto".

La razón por la que lo pensó durante unos segundos adicionales fue principalmente que es difícil imaginar sentado en la alfombra mientras juega estos juegos de estimulación con un hombre como Qin Yi Heng.

Al recordar este asunto, suspiró en su corazón.

Qin Yi Heng realmente trata el matrimonio con seriedad. Incluso tuvo que tomarse muy en serio la construcción de su relación.

Como era un vuelo matutino, Zhang Kai se levantó temprano. Chu Yi tuvo que enviarlo al aeropuerto y también se despertó temprano. En cuanto a Qin Yi Heng, las 7 en punto era su alarma habitual.

Así, muy casualmente, como si estuviera previsto, a las 7:30, aparecieron los tres abajo.

Chu Yi y Qin Yi Heng bajaron las escaleras juntos. Zhang Kai ya había llevado su maleta a la sala de estar. Estaba sosteniendo la revista que salió de debajo de la mesa de café cuando vio que las otras dos bajaban. Levantó la cabeza y dijo: "Buenos días".

Qin Yi Heng, "Buenos días".

Chu Yi, "Buenos días".

No había nada malo con la voz de Qin Yi Heng, pero la voz de Chu Yi era un poco demasiado ronca.

Zhang Kai entendió de inmediato e inmediatamente le dio a Chu Yi una mirada significativa.

Chu Yi arregló su cuello sintiéndose muy culpable, temeroso de revelar algo.

Ayer, Chu Yi y Zhang Kai lo hablaron. Chu Yi acordó prepararle el desayuno por la mañana y llevarlo al aeropuerto. Está planeando hacer fideos para el desayuno, y ya los compró.

Sin embargo, Chu Yi no estaba seguro de si Qin Yi Heng comería fideos para el desayuno. Hacía tanto tiempo que no preparaba el desayuno en casa que se olvidó de preguntar ayer.

Qin Yi Heng encendió la radio y estaba escuchando las noticias en ese momento. Chu Yi le preguntó: "¿Comes fideos? Lo estoy logrando".

Después de que Qin Yi Heng lo escuchó, primero miró a Chu Yi y luego a la persona en el sofá leyendo revistas.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Te despertaste tan temprano solo para prepararle el desayuno?"

Chu Yi hizo una pausa por un momento.

Bueno, eso era correcto.

Pero, ¿por qué escuchó un rastro de ambigüedad?

"Uh, sí". Después de que Chu Yi pensó un poco, parecía mejor explicar un poco: "Compré fideos cuando fui al supermercado a comprar artículos de tocador ayer".

Este... Esta explicación no parece ser muy buena.

Qin Yi Heng aburridamente, "Mn". Parecía que no iba a poner a Chu Yi en una posición difícil, "Cuenta conmigo".

Chu Yi sintió que debía haber pensado demasiado.

Temeroso de retrasar el tiempo de Qin Yi Heng, Chu Yi rápidamente hizo los preparativos.

Cuando sacó los fideos del refrigerador, Zhang Kai entró en la cocina.

Chu Yi y Zhang Kai estaban acostumbrados a bromear, por lo que dijo: "No te molestes, no necesito tu ayuda".

Zhang Kai se rió, "¿Dije que estoy aquí para ayudarte?" Bajó la voz, "Sentarse con tu esposo en la sala de estar es un poco incómodo".

Chu Yi se rió.

Suspiro, él también ha experimentado esto, puede relacionarse.

Aunque dijo que no necesitaba la ayuda de Zhang Kai, Zhang Kai todavía se quedó a un lado y ayudó a Chu Yi entregándole los ingredientes y los platos.

Cocinar fideos es muy fácil, ni siquiera 10 minutos después, terminó de hacer 3 tazones de fideos.

Sacaron los fideos juntos. Zhang Kai ayudó a preparar los palillos y Chu Yi llamó a Qin Yi Heng para que comiera.

Desde que Qin Yi Heng estuvo aquí, Zhang Kai estaba un poco incómodo. Solo cuando Qin Yi Heng comenzó a comer, también recogió los palillos.

Después del primer bocado, Zhang Kai inmediatamente arrugó la frente.

Chu Yi también comió un bocado, preguntó: "¿Qué pasa?"

Zhang Kai, "¿Cuánto tiempo no has cocinado?"

Chu Yi dijo: "¿Qué pasa? Cociné justo ayer".

Zhang Kai suspiró, "Es un poco soso".

Después de una breve pausa, Chu Yi comió otro bocado, "¿Está bien?" Le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Es insípido?"

Qin Yi Heng, "No".

Chu Yi levantó la cabeza, "Tu sabor se volvió más pesado".

Zhang Kai comió otro bocado, "¿En serio? Pero yo estaba bastante acostumbrado a las cosas que hacías antes".

Chu Yi repitió: "Así que es tu gusto el que se volvió más pesado".

Zhang Kai se rió, "Bien".

Dado que el invitado sintió que era insípido, Chu Yi, naturalmente, no tenía motivos para ser negligente. Fue a la cocina a buscar la sal, la espolvoreó en la sopa de fideos de Zhang Kai y luego la revolvió.

Chu Yi, "Inténtalo de nuevo".

Zhang Kai comió otro bocado, "Todavía insípido".

Chu Yi estaba indefenso, "Entonces tu gusto realmente se volvió más pesado".

Chu Yi quería agregar más sal, pero Zhang Kai lo rechazó, "Déjalo así, no soy tan irrazonable".

Así que Chu Yi solo pudo dejarlo ir.

Durante este proceso, Qin Yi Heng se había concentrado en comer sus fideos. Chu Yi estaba preocupado de que solo dijera que no era insípido ser cortés, así que después de un breve pensamiento, le preguntó a Qin Yi Heng una vez más: "¿De verdad crees que no es insípido?"

Qin Yi Heng ni siquiera levantó la cabeza, "Mn".

Chu Yi asintió.

Chu Yi se sentó y continuó comiendo, le preguntó a Zhang Kai: "¿Te vas justo después de comer?"

Zhang Kai, "Sí".

Chu Yi, "¿Regresarás directamente a la Ciudad B después de dejar la Provincia S?"

Zhang Kai, "Mn, vendré a pasar el rato contigo la próxima vez que esté libre".

Chu Yi asintió, "Mn".

Después de comer, Chu Yi ordenó los platos y los puso en el lavavajillas. Debido a que Zhang Kai no estaba lo suficientemente familiarizado con Qin Yi Heng, siguió a Chu Yi todo el tiempo.

Después de que Chu Yi terminó de limpiar, fueron a la sala de estar y encontraron a Qin Yi Heng de pie junto a la maleta de Zhang Kai.

Cuando se acercaron, Chu Yi estaba a punto de tomar la maleta, pero Qin Yi Heng se le adelantó.

Chu Yi estaba confundido.

Zhang Kai estaba aterrorizado.

El pez gordo Qin Yi Heng, que vestía un traje mientras arrastraba la vieja maleta de Zhang Kai detrás de él, parecía extremadamente incompatible.

Zhang Kai rápidamente extendió la mano, "Lo tomaré yo mismo".

Qin Yi Heng fue cortés, "Déjame".

No le dio una oportunidad a Zhang Kai y salió por la puerta con la maleta.

Fuera de la puerta, el conductor de Qin Yi Heng, Xiao Chen, ya había llegado y estacionó el auto en la puerta.

Qin Yi Heng no llevó la maleta al garaje, sino que la detuvo junto a su auto. Se volvió para mirar a las dos personas a su lado y luego le preguntó a Chu Yi: "¿Deja que Xiao Chen deje a Zhang Kai en el aeropuerto, o vas a hacerlo?"

Chu Yi se quedó atónito durante varios segundos.

Aunque Qin Yi Heng hizo una pregunta con un tono muy educado, ya llevó la maleta al maletero, obviamente queriendo que Xiao Chen dejara a Zhang Kai.

Chu Yi también usó un tono cortés, le preguntó: "¿No será demasiado problemático para Xiao Chen?"

La respuesta de Qin Yi Heng a esta pregunta fue que Xiao Chen ya se estaba bajando del auto. Después de que Qin Yi Heng respondió que no, no lo hará, rápidamente dejó que Xiao Chen pusiera la maleta en el maletero.

Chu Yi mantuvo su sonrisa.

Y Zhang Kai detrás de él se había congelado.

Chu Yi, ¿no es tu esposo demasiado bueno?

Sin embargo, Zhang Kai no permaneció congelado por mucho tiempo, porque vio la cara de Xiao Chen.

Un bombón.

Zhang Kai se acercó rápidamente y no lo pospuso más, "Entonces tendré que molestarte, conductor Xiao Chen".

Zhang Kai estaba hechizado por la belleza, pero Chu Yi no.

Miró a Qin Yi Heng confundido, "Si Xiao Chen lleva a Zhang Kai al aeropuerto, ¿qué hay de ti?"

Qin Yi Heng le dijo a Chu Yi: "Me llevas a mi empresa".

Chu Yi arqueó las cejas y solo respondió después de mucho tiempo: "Está bien".

Entonces, esto, en comparación con él llevando a Zhang Kai al aeropuerto y Xiao Chen llevando a Qin Yi Heng al trabajo, ¿había alguna diferencia? ¿Por qué darle la vuelta?

Al principio, pensó que Qin Yi Heng envió a propósito a Zhang Kai porque tenía algo que decirle.

Oh, bueno, Qin Yi Heng tiene sus propios pensamientos y planes, siempre y cuando esté feliz.

Entonces, así, Chu Yi y Qin Yi Heng vieron cómo Zhang Kai se iba.

Se estaba haciendo tarde. Después de que Zhang Kai desapareció de la vista, Chu Yi también condujo su auto. Qin Yi Heng se sentó en el asiento del pasajero y se abrochó el cinturón de seguridad.

Chu Yi encendió el auto y preguntó: "¿No crees que es estrecho?"

Qin Yi Heng, "Un poco".

Entonces, ¿por qué tienes que sentarte en mi coche?

Aunque Chu Yi no entendió el significado de las acciones de Qin Yi Heng, pensó que Qin Yi Heng podría conducir su automóvil muy a menudo en el futuro. Pensó en sacar un tiempo para ir al taller mecánico a cambiar el asiento.

Todavía hacía frío hoy, y eran alrededor de las 8 cuando salieron, que era la hora pico.

Chu Yi rara vez salía en este momento, por lo que no tenía experiencia y no podía tomar un desvío. Como resultado, quedó atrapado en el tráfico de la carretera.

El auto se movió poco a poco, Chu Yi no tenía nada que hacer, pero ese no fue el caso de Qin Yi Heng.

Nuestro presidente Qin ya había sacado su computadora portátil y comenzó a trabajar.

De cara al futuro, el tráfico no tenía fin. Chu Yi pensó un poco y luego le preguntó a Qin Yi Heng: "Podría estar atrapado por un tiempo, ¿tienes algo por la mañana?"

Qin Yi Heng dijo: "Una reunión a las 10".

Chu Yi miró la hora, "Lo lograrás".

Qin Yi Heng, "Mn".

El auto continuó moviéndose poco a poco, pero mientras se movía, Chu Yi de repente sonrió.

De hecho, ya no se sentía incómodo.

Muy bien.

No mucho después, Qin Yi Heng cerró su computadora portátil y levantó la cabeza para mirar el semáforo en la distancia.

Al ver esto, Chu Yi explicó: "Después de esta luz, será más fluido".

Qin Yi Heng no parecía importarle, "Mn".

Qin Yi Heng guardó su computadora portátil en el asiento trasero y de repente preguntó: "¿Qué clima hace hoy?"

Chu Yi hizo una pausa.

¿No lo llamarías una coincidencia?, de hecho, le prestó atención esta mañana.

Chu Yi dijo con un tono orgulloso, como si acabara de estudiar para el material probado: "10 grados".

Chu Yi se volvió para mirar a Qin Yi Heng después de hablar y se encontró con la sonrisa de Qin Yi Heng.

Chu Yi preguntó: "¿Es correcto, Qin-laoshi?"

Qin-laoshi también revisó el clima por la mañana. Pero cuando Chu Yi le preguntó eso, también fingió sacar su teléfono, asintió y dijo: "Correcto".

El coche pasó el semáforo y, como era de esperar, ya no estaban atascados.

Quizás porque Chu Yi tuvo una charla cómoda con Qin Yi Heng, sintió que su relación se volvió mucho más cercana. De repente tuvo la idea de no querer llegar tan rápido a su destino.

Sin embargo, no tuvo los nervios para actuar en consecuencia. Para demostrar que sus habilidades de conducción no son malas, llegó constantemente a la sede de Feiyun Company dentro del tiempo esperado.

Chu Yi estacionó el auto, se volvió hacia Qin Yi Heng y dijo: "Pasajero, recuerde llevar sus pertenencias personales con usted".

El pasajero Qin Yi Heng se divirtió. Originalmente planeó salir del auto de inmediato, pero cuando escuchó esto, se dio la vuelta y puso su mano sobre la cabeza de Chu Yi.

Chu Yi encogió la cabeza y comenzó a reír.

Qin Yi Heng retiró la mano y palmeó su bolso, "Lo tomé".

En este punto, el melodrama debería haber terminado, pero Chu Yi puede haber sido un poco demasiado hiperactivo, incluso comenzó a coquetear.

Chu Yi dijo: "Todavía tienes una pertenencia personal".

Qin Yi Heng le preguntó: "¿Qué es?"

Chu Yi inclinó la cabeza, parpadeando para hacerle una señal.

Soy yo, soy yo.

Qin Yi Heng miró a Chu Yi muy seriamente, segundos después, "¿Qué es?"

Chu Yi, "..."

De acuerdo.

Poco coqueto.

Perdón por molestar.


・・✿・・