---
layout: post-novel
title:  Capitulo 2
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 2

status:  -1
---

Chu Yi no sabía qué quería decir Qin Yiheng.

No sé qué quiere hacer Qin Yiheng.

¿Cicatrices en la parte interna de los muslos?

¿Cómo dijiste eso?

La insonorización de su oficina...

¡Muy mal!

"Si el Sr. Chu todavía tiene dudas, entonces..." Qin Yiheng parecía querer continuar.

Chu Yi lo interrumpió rápidamente: "Lo creo, lo creo".

No es fácil descubrir cosas sobre un hombre con el que te has acostado. Simplemente pregunta en el hotel y lo descubrirás.

"Señor Qin", Chu Yi recuperó el sentido y bajó la voz: "¿Acaba de decir que quiere casarse conmigo?"

Qin Yiheng: “Sí.”

Para calmarse y parecer más digna y generosa, Chu Yi decidió preparar un poco de té primero.

Sacó las hojas de té y preguntó: "¿Por qué quieres casarte de repente?"

Qin Yiheng dijo: "Acabo de decir que tengo planes de casarme este año".

Chu Yi estaba desconcertado, pero continuó preguntando: "¿Por qué yo?"

Qin Yiheng dijo: "Acabo de decir que eres muy adecuado".

Qin Yiheng tenía una expresión en su rostro que decía: "¿Puedes dejar de hacer preguntas tan inútiles?"

Chu Yi tragó saliva y dijo el punto clave: "Pero, Sr. Qin, no nos conocemos".

Qin Yiheng asintió: "Esto sí que es un problema".

Chu Yi detuvo lo que estaba haciendo y esperó a que Qin Yiheng continuara hablando.

Qin Yiheng añadió: "Pero si el Sr. Chu acepta, tendremos mucho tiempo para conocernos en el futuro".

Chu Yi:? ? ?

¿No está el orden un poco desordenado?

¿Por qué casarse primero y luego conocerse?

¿No es mejor conocerse primero antes de casarse?

Chu Yi realmente quería tener una conversación más profunda con Qin Yiheng, pero Qin Yiheng obviamente no tenía tiempo.

Después de esta conversación, sonó el teléfono celular de Qin Yiheng.

Parecía una alarma recordatoria de algún software, o tal vez un mensaje de alguien. En cualquier caso, Qin Yiheng solo le echó un vistazo y guardó el teléfono.

"Señor Chu", Qin Yiheng se ajustó la chaqueta y se puso de pie: "Tengo algo más que hacer".

Chu Yi también se puso de pie.

Qin Yiheng miró su reloj: "Son las 10:23. Volveré a las 15:00. Por favor, contésteme entonces, Sr. Chu. Cuatro horas y media, ¿le basta?"

Chu Yi estaba confundido: "Basta".

Qin Yiheng dijo: "Si está de acuerdo, por favor, Sr. Chu, prepare todos los documentos esta tarde y luego iremos a buscar el certificado".

Chu Yi: "¿Obtener, obtener el certificado? ¿Tan pronto?"

Qin Yiheng explicó: "Mañana tengo un viaje de negocios y regresaré el lunes".

Chu Yi calculó que el viaje de negocios duraría siete días, así que preguntó: "¿No podemos hablar de ello cuando regrese?"

Qin Yiheng mostró una expresión de desaprobación: "No me gusta prolongar durante tanto tiempo algo que se puede resolver rápidamente".

Chu Yi tragó saliva y resistió el impulso de decir: "Esto es un matrimonio".

¡este! ¡Pero! ¡Casarse!

Chu Yi: “Está bien, lo pensaré”.

Qin Yiheng mostró su primera sonrisa del día: "Bueno, adiós".

Chu Yi acompañó a Qin Yiheng hasta la puerta, lo vio subir al auto y luego lo vio irse. Sólo cuando su coche desapareció de la vista, Chu Yi regresó a su oficina.

Qin Yiheng se llevó todas las cosas importantes y dejó un papel de dos páginas en la mesa de café.

¿Y qué son estas dos páginas de papel?

Chu Yi puede llamarlo.

Currículum vitae.

He estado escribiendo desde el jardín de infantes Qin Yiheng hasta el día de hoy.

También había una foto de él de una pulgada que era extremadamente guapo, con las palabras "hombre, 30 años, presidente de Feiyun Network Company" escritas al lado.

El currículum no era muy detallado, pero aún así llenaba dos páginas. Chu Yi leyó las dos páginas de un vistazo mientras bebía té y comía el pan sobrante.

¿casarse?

Para ser honesto, Chu Yi estaba un poco conmovido.

Ayer tuvo una cita a ciegas.

Todo lo organizó su madre. Ya ha tenido diez citas a ciegas este mes.

Y entre estas diez veces, ¿cuál es mejor que Qin Yiheng?

Qin Yiheng es rico, guapo, tranquilo, el tipo de hombre que puede describirse con muchos adjetivos positivos al mismo tiempo.

Es tan difícil no conmoverse.

No sé qué descubrió Qin Yiheng sobre Chu Yi para decir que es un compañero de matrimonio adecuado.

Obviamente, Qin Yiheng parece ser la persona con la que todos quieren pasar su vida.

Chu Yi miró aturdido el currículum de Qin Yiheng.

Ayer, después de decir que no le gustaba la chica después de la cita a ciegas, su madre lloró por teléfono y le dijo que si no se casaba este año, no debería regresar para Año Nuevo.

Dices, ¿no es esto una coincidencia?

Pero estaba confundido, ¿cuál era la razón de Qin Yiheng para casarse?

Dijo algo como que estaba planeando casarse este año y que ustedes eran una buena pareja. ¡Qué serio! Chu Yi casi lo creyó.

¿Podría ser que la adivina haya dicho que sólo encontrando a alguien con el apellido Chu se puede tener una mejor carrera?

¿O es simplemente mala suerte este año? ¿Es necesario casarse para tener buena suerte?

¿O existe una enfermedad oculta?

Uh, no debería ser una enfermedad oculta.

Chu Yi estaba seguro de que Qin Yiheng no lo hizo.

Una y otra vez, la madre de Qin Yiheng también lo amenazó por teléfono, diciendo que si no se casaba este año, no podría volver a casa para el Año Nuevo.

Jaja, solo estaba adivinando.

Chu Yi volvió a pasar el currículum a la primera página. Había terminado el pan y ahora podía comerse el currículum.

Feiyun Networks Inc.

Chu Yi sacó su teléfono celular y escribió el nombre de la empresa en el software de búsqueda. Apareció rápidamente una página que, de hecho, contenía una introducción a la empresa.

Es una empresa bastante grande, fundada hace seis años por Qin Yiheng.

Al igual que este currículum, Chu Yi leyó atentamente la breve introducción de dos páginas y luego tomó el currículum de Qin Yiheng en su mano.

Es un poco de ensueño. ¿Realmente quiero casarme con este hombre?

Todavía quería preguntar por qué.

Chu Yi apagó su teléfono y continuó leyendo su currículum.

Pero cuando vio la universidad de Qin Yiheng, saltó de su silla sorprendido.

Desafortunadamente, no había nadie alrededor, por lo que Chu Yi no pudo compartir la noticia.

Qin Yiheng, que en realidad era de la misma escuela que él y era un estudiante de último año del Departamento de Ciencias de la Computación, tres años mayor que él.

Chu Yi levantó la vista y buscó a esa persona en su mente con mucha seriedad, pero justo cuando estaba pensando intensamente si había visto a Qin Yiheng esta mañana, no encontró nada.

Bueno, realmente no tuvimos ninguna superposición en la universidad, simplemente estábamos en la misma escuela.

Después de leer dos líneas más, Chu Yi todavía se sentía un poco molesto, por lo que sacó su teléfono celular y encontró el WeChat de un estudiante de último año de la universidad.

Este estudiante de último año también es del Departamento de Computación. Su nombre es Zhao Yao. Él es dos años mayor que él. Ambos estaban en el sindicato de estudiantes de la escuela y tienen una buena relación. El mes pasado, el senior acudió a él para pedirle que diseñara un logotipo.

Chu Yi: Mayor, ¿estás libre?

Chu Yi: Déjame preguntarte algo.

Chu Yi: ¿Conoces a Qin Yiheng?

Según Chu Yi, este senior era muy libre ya que comenzó su propio negocio, por lo que respondió al mensaje en menos de medio minuto.

Zhao Yao: ¿Qin Yiheng?

Zhao Yao: ¿Es ese mi mayor?

Chu Yi: Sí

Zhao Yao: ¿Qué pasa?

Zhao Yao: Lo conozco, pero él no me conoce.

Chu Yi preguntó: ¿Qué tipo de persona es él?

Zhao Yao: Una flor en la cima de la montaña, muy fría y difícil de alcanzar.

Zhao Yao: Pero él es realmente excelente. Ahora ha creado su propia empresa y le va bastante bien. Su nombre incluso está en la pared del departamento.

Zhao Yao: ¿Por qué preguntas por él?

Chu Yi hizo una pausa.

No podía decirle a su mayor que estaba a punto de casarse con esta persona.

Chu Yi: Me lo encontré y vi que es de nuestra escuela. Vine a preguntarte

Chu Yi: Nada

Zhao Yao no hizo más preguntas y dijo que podían salir a cenar cuando estuvieran libres, y ese fue el final de la conversación.

Chu Yi dejó su teléfono y continuó estudiando el currículum, pero solo había dos páginas y, sin importar cuánto estudió, no pudo encontrar nada.

Qin Yiheng dijo que regresaría a las tres de la tarde. Chu Yi pensó que a este hombre no parecía gustarle perder el tiempo, por lo que simplemente no lo hizo.

Después del almuerzo, regresó a su casa y en secreto cogió el libro de registro familiar de la habitación de su madre.

Luego, el resto del tiempo lo pasamos esperando a Qin Yiheng.

A medida que se acercaba la hora, Chu Yi se ponía cada vez más nervioso. Estaba tan nervioso que ni siquiera tenía energía para bromear con sus empleados. Él simplemente se escondió en su oficina y se puso nervioso en secreto.

Al poco tiempo, la alarma de su móvil sonó a las 2:59.

De repente, Chu Yi entró en pánico, tocó su libro de registro familiar, luego su tarjeta de identificación, se levantó, se sentó nuevamente, abrió la puerta de la oficina, pero la cerró nuevamente y volvió a sentarse en el sofá.

Se escuchó el sonido de un coche afuera de la puerta del estudio, y Chu Yi escuchó atentamente el movimiento afuera.

A las tres de la tarde hay poca gente y coches en la calle, por lo que el sonido de la puerta del coche cerrándose es especialmente evidente.

Las palmas de Chu Yi estaban sudando por el nerviosismo.

Hola, ¿está aquí el señor Chu?

Chu Yi escuchó la voz de Qin Yiheng.

Subwoofer magnético, muy asesino.

Xiao Zhan le respondió: "El jefe está en la oficina".

Inmediatamente después, Xiaozhan llevó a Qin Yiheng a tocar la puerta de la oficina y la abrió.

Xiao Zhan le dio la espalda a Qin Yiheng, con una mirada ambigua en su rostro: "Jefe, este caballero vino a verlo esta mañana".

Después de terminar de hablar, cerró la puerta sensatamente.

Ahora, Chu Yi y Qin Yiheng son los únicos que quedan en la oficina.

Fue diferente a la mañana en que Chu Yi estaba confundido. Ahora estaba tan nervioso que su corazón estaba a punto de saltarle.

Le sonrió a Qin Yiheng: "Hola".

Subconscientemente extendió su mano, pero pensando que a Qin Yiheng no parecía gustarle el contacto físico con él, retiró su mano torpemente.

Qin Yiheng también dijo: "Hola". Luego fue directo al grano: "¿Lo has pensado?"

Chu Yi asintió: "Está bien, está bien".

Qin Yiheng no se sorprendió en absoluto, como si supiera que esa sería la respuesta. Él asintió levemente e hizo un gesto para invitar al oponente: "Vamos".

Chu Yi estaba aturdido por todo lo que sucedió después.

Para conseguir el certificado, se puso un traje.

Ambos tomaron fotografías, copiaron sus documentos, hicieron un juramento y finalmente sellaron sus documentos.

Al salir de la Oficina de Asuntos Civiles, Chu Yi miró al cielo, sintiéndose aturdido.

Luego se giró para mirar a su marido legal, que estaba a medio metro de distancia, y estaba nuevamente en trance.

Simplemente le preguntó a Qin Yiheng qué hacer a continuación. ¿Qué respondió Qin Yiheng?

—Tengo algo más que hacer en la empresa. Por favor, haga lo que quiera, señor Chu.

Realmente parecía que se había tomado un tiempo libre para venir a buscar el certificado de matrimonio con Chu Yi. Cuando salió por la puerta, Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi si necesitaba que alguien lo llevara de regreso al estudio. Después de que Chu Yi cortésmente dijera que no, Qin Yiheng realmente se fue solo.

¿Con qué clase de marido de sangre fría se casó?

Chu Yi observó cómo se alejaba el coche de Qin Yiheng, sosteniendo el certificado de matrimonio en su mano, perdido. Le tomó varios segundos volver en sí.

Dios mío, no tiene ninguna información de contacto de Qin Yiheng.

este……

Es bastante conveniente.





