---
layout: post-novel
title:  Capitulo 21
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 21

status: -1
---


Chu Yi comenzó a completar sus preferencias.

Debido a que Qin Yi Heng dijo que fuera lo más detallado posible, Chu Yi se lo tomó en serio.

Cosas que no le gustaba comer: yogur, cebolletas, zanahorias, cebollas, apio, hígado y sangre de todos los animales...

Después de que terminó de escribir esto, escuchó a Qin Yi Heng en el lado opuesto soltar tranquilamente: "Un poco quisquilloso".

Chu Yi se rió y no dijo nada.

Lo siguiente fue la comida que le gusta.

Esto fue relativamente fácil de llenar, Chu Yi no tenía ninguna comida que le gustara particularmente comer, pero hay una cosa.

Chu Yi escribió en el papel "comida deliciosa, dulces".

Los animales que le gustan: los gatitos.

Animales que no le gustan: las arañas.

Pasatiempos: zapatos, juegos de baloncesto, juegos (todos ocasionalmente)

…

Después de completarlo, lo revisó nuevamente y pensó todo de nuevo. Después de que Chu Yi sintió que no había otros problemas con él, se lo entregó.

Chu Yi, "Qin-laoshi, ¿cómo está?"

Qin-laoshi miró a Chu Yi y en realidad cooperó con él: "Déjame revisarlo, siéntate primero".

Chu Yi obedientemente, "Sí, laoshi".

Qin-laoshi revisó muy lentamente, fue tan lento que Chu Yi primero pensó que había algo mal con lo que escribió.

Chu Yi frunció los labios y se acostó sobre el escritorio mientras esperaba. Apoyó la barbilla en el brazo y golpeó ligeramente el escritorio con las yemas de los dedos.

Después de un tiempo, Qin-laoshi finalmente se movió. Puso el papel sobre la mesa, bajó un poco la cabeza y se encontró con los ojos de Chu Yi.

Qin Yi Heng, "Está bien ahora".

Chu Yi sonrió con los ojos, "Sí, laoshi".

Qin Yi Heng se divirtió con Chu Yi, que todavía estaba en su papel, y sonrió.

Qin Yi Heng no tenía ninguna intención de irse y no parecía que fuera a trabajar. Volvió a coger el pedazo de papel. Parecía que tenía algo que decir, por lo que Chu Yi tampoco se fue y esperó.

Efectivamente, unos segundos después, Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Te gustan los zapatos?"

Chu Yi asintió, "Mn, solo un poco, no estoy tan loco por eso".

Qin Yi Heng asintió, parecía que quería saber más, "¿Son zapatillas?"

Chu Yi, "Sí".

Qin Yi Heng tenía curiosidad, "¿Cómo? ¿Los coleccionas?

Chu Yi pensó por un momento y luego dijo: "Sí".

Qin Yi Heng asintió: "No vi que los traigas".

Chu Yi explicó: "No caben en el zapatero de casa. También hay algunos que no suelo usar, así que no los traje".

Qin Yi Heng parecía estar sumido en sus pensamientos, luego dijo: "Hay un trastero en el primer piso cerca del balcón que no se ha utilizado. ¿Te interesa? Podemos renovarlo un poco y dártelo para tus zapatos".

Chu Yi estaba tan sorprendido que se sentó derecho.

Cuando ayudó a Zhang Kai a elegir una habitación de invitados por la noche, también deambuló por las pocas habitaciones de la planta baja. De hecho, había una habitación vacía junto al balcón, tenía algunos estantes y nada más.

"Pero el trastero es tan grande que no tengo tantos zapatos". Chu Yi se avergonzó de llamarse a sí mismo un coleccionista de zapatillas: "Es posible que solo tenga unos veinte o treinta pares".

Qin Yi Heng preguntó directamente: "¿No vas a comprar más en el futuro?"

Chu Yi, "Yo soy".

Qin Yi Heng levantó una ceja ligeramente, su expresión le decía a Chu Yi, ¿entonces cuál es el problema?

El estado de ánimo de Chu Yi se elevó de inmediato, de repente pensó en la acción de disparo de corazón que hizo Zhang Kai después de que Qin Yi Heng dijo que conseguiría una alfombra para la sala de estar.

Él también quería hacer esa acción ahora.

Hoy también es un día en el que Qin Yi Heng le disparó en el corazón.

Qin Yi Heng está realmente, extremadamente, en serio, administrando su matrimonio.

Chu Yi se sentía feliz y regocijado al mismo tiempo.

Qué suerte, pudo conocer a Qin Yi Heng y fue elegido por él.

Incluso si Qin Yi Heng eligió a otra persona, definitivamente también será así de serio, pensó Chu Yi.

Así que no importaba si su pareja era Chu Yi, siempre que sea el esposo de Qin Yi Heng, Qin Yi Heng será bueno con ellos.

Ahh, ¿por qué amargarte se siente tan raro?

Temiendo que su risa fuera demasiado obvia, Chu Yi bajó un poco la cabeza. Estabilizó su corazón y contuvo las comisuras de su boca.

Cuando volvió a levantar la cabeza, le dijo a Qin Yi Heng: "Gracias".

—No es necesario. A Qin Yi Heng no le importó y preguntó: "El zapatero necesita un diseño apropiado. Deberías conocer a algunos diseñadores de interiores en la industria del diseño, ¿verdad?"

Chu Yi asintió, "Sí".

Qin Yi Heng dijo: "Entonces te lo dejaré a ti".

Chu Yi estaba encantado, "Está bien".

Lo que diseñadores y demás, es tan fácil convertir una habitación en un zapatero. Chu Yi incluso puede diseñarlo él mismo.

Dado que Qin Yi Heng ya dijo esto, su implicación fue dejar que Chu Yi lo arreglara él mismo.

Él puede arreglar como quiera, ¿no es esto demasiado bueno para hacerse realidad?

Al salir del estudio, el corazón de Chu Yi palpitaba.

Qin Yi Heng se fue a duchar y dejó a Chu Yi sin nada que hacer.

Ya que no tenía nada que hacer y había un Zhang Kai abajo.

Chu Yi pensó un poco antes de suspirar en su corazón.

Suspiro, no hay otra opción, solo puede ir a hablar con Zhang Kai.

Y se fue. Bajó rápidamente las escaleras, luego llamó rápidamente a la puerta de la habitación de Zhang Kai y esperó enérgicamente a que Zhang Kai abriera la puerta.

—¿Qué? Zhang Kai dijo tan pronto como abrió la puerta.

Chu Yi entró directamente.

Zhang Kai cerró la puerta y rápidamente siguió los pasos de Chu Yi, "¿Qué? ¿Qué? Llegando a mi habitación privada en medio de la noche.

Chu Yi sacó directamente una silla y se sentó, no perdió el aliento e inmediatamente dijo: "Qin Yi Heng va a convertir la sala de almacenamiento en el primer piso en un zapatero para mis zapatos".

Zhang Kai se quedó atónito cuando lo escuchó. También es alguien que tiene el pasatiempo de coleccionar zapatos, al escuchar esto, ¿cómo podría no estar emocionado?

Zhang Kai sacó una silla y se sentó junto a Chu Yi, "¿Qué tan grande es el almacén?"

Chu Yi estimó: "30 cuadrados".

Zhang Kai abrió la boca de par en par mientras enviaba miradas envidiosas.

Debes saber que la habitación de su actual apartamento individual alquilado también tiene alrededor de 30 plazas.

Aunque estaba estupefacto, Zhang Kai expresó las mismas dudas que Chu Yi: "Pero no tienes tantos zapatos, solo un zapatero debería ser suficiente".

Chu Yi se rió, "También le dije esto a Qin Yi Heng, y luego él dijo ..."

Zhang Kai, "..."

Zhang Kai se unió a él en su risa, "Deja de reír primero, rápido, dime".

Chu Yi tosió, "Lo que quiere decir es que definitivamente tendré más zapatos en el futuro, así que no será un desperdicio".

La acción desgarradora de Zhang Kai apareció de nuevo.

"¡Esposo inmortal! ¡Esposo inmortal!" Zhang Kai suspiró, "No sabes cuántos amigos tengo que pelearon con su pareja debido a su afición a coleccionar zapatos".

Zhang Kai sostuvo su corazón y preguntó: "¿Puede entenderte?"

Chu Yi pensó por un momento, luego asintió: "Parecía que acababa de aprender que los zapatos se pueden coleccionar, pero no expresó que fuera extraño".

Zhang Kai sostuvo su corazón con más fuerza, "Chu Yi, estoy empezando a sentirme amargado. ¿Es demasiado tarde para que vaya a buscar una aventura de una noche en el bar ahora mismo?"

Chu Yi se rió, pero de repente recordó algo y dijo: "En realidad, Qin Yi Heng no está siendo bueno conmigo, está siendo bueno con su esposo. Él se está tomando este matrimonio en serio". Chu Yi miró a Zhang Kai, "¿Entiendes lo que estoy tratando de decir?"

Después de escuchar esto, Zhang Kai miró a Chu Yi con resentimiento, "Eso no es nada. ¿Qué haces? ¿Me cuentas tus dulces problemas? Zhang Kai parecía envidioso, "¿Por qué, también quieres que Big-Handsome-Qin se enamore de ti?"

Chu Yi con ojos inocentes, "No es que no quiera que lo haga".

Zhang Kai se rió, "Eres demasiado jodidamente gracioso". Zhang Kai continuó: "Muévete un paso a la vez. Tus condiciones actuales son suficientes para poner celosa a la gente, no te agregues más problemas a ti mismo".

Después de estos elogios de Zhang Kai, el corazón de Chu Yi se aceleró aún más al salir de su habitación.

Sintió que lo que dijo Zhang Kai era bastante correcto. Con su situación actual, incluso él tendría envidia de sí mismo, entonces, ¿qué más quería?

Esperar.

¿Por qué quería tanto?

Chu Yi inclinó la cabeza y se detuvo en la parte superior de las escaleras. Se dio la vuelta para mirar en dirección a la habitación de Zhang Kai.

¿Ya estaba enamorado de Qin Yi Heng?

¿Así de rápido?

No puede ser, ¿verdad?

Chu Yi tragó saliva.

Antes de que pudiera pensar más profundamente, de repente sonó el teléfono que tenía en el bolsillo.

Chu Yi lo sacó y vio mensajes de Zhang Kai.

Zhang Kai: Buen señor

Zhang Kai: ¡Así que viniste a presumir de tu vida amorosa

Zhang Kai: ¡Me enamoré

Chu Yi se rió: ¿Te acabas de dar cuenta?

Zhang Kai: Solo puedo culparme a mí mismo por ser joven e ignorante

Zhang Kai: Y

Zhang Kai: ¿Cómo es la insonorización de tu casa?

Zhang Kai: ¿Ustedes dos lo van a hacer esta noche?

Zhang Kai: ¿Va a haber grandes movimientos?

Zhang Kai: ¿Va a ser ruidoso?

Zhang Kai: ¿Podré ir al baño en medio de la noche?

Zhang Kai: ¿Escucharé algo que se supone que no debo?

Chu Yi: ...

Después de que le preguntaron esto, Chu Yi comenzó a reflexionar.

No está seguro de la insonorización.

Pero los movimientos...

Son bastante grandes.

También puede haber muchos ruidos.

Principalmente su voz.

La punta de las orejas de Chu Yi se puso roja lentamente. Luego bajó la cabeza y respondió a Zhang Kai.

Chu Yi: No hacerlo

Chu Yi: No te preocupes

Chu Yi: No te asustará

Si la insonorización no era tan buena y Zhang Kai lo escuchó.

Solo pensarlo hizo que Chu Yi se sintiera avergonzado y avergonzado de mostrar su rostro.

Zhang Kai respondió rápidamente.

Zhang Kai: Hacerlo o no puede ser decidido por ti, ¿verdad?

Chu Yi respondió: Lo decido yo.

Después de esto, abrió la puerta del dormitorio.

Qin Yi Heng ya ha terminado su ducha. Cuando entró, el sonido del secador de pelo se detuvo casualmente. Entonces se abrió la puerta del baño.

Qin Yi Heng no pareció estar sorprendido de que acabara de regresar, solo lo miró antes de subirse a la cama.

Ya era bastante tarde, Chu Yi no perdió más tiempo y rápidamente se duchó y también se subió a la cama.

Chu Yi extendió la mano hacia el costado de la cama, "Estoy apagando las luces".

Qin Yi Heng, "Mn".

Esta noche es la 4ª noche que Chu Yi estaba durmiendo aquí.

Es bastante extraño. Hace dos noches, claramente tuvo insomnio hasta las horas previas al amanecer. Sin embargo, ayer durmió muy bien. E incluso en este momento, también se sentía bastante somnoliento.

Después de que se apagaron las luces, Chu Yi cerró los ojos de inmediato, pensando en quedarse dormido rápidamente para no molestar a Qin Yi Heng.

Pero no esperaba que no mucho después de cerrar los ojos, de repente lo agarraran por la muñeca y todo su cuerpo fuera arrastrado hacia el centro de la cama.

Chu Yi aspiró una bocanada de aire frío.

Luego, los cálidos labios de Qin Yi Heng cayeron sobre su frente.

Chu Yi no estaba preparado y los latidos de su corazón se aceleraron de inmediato.

Qin Yi Heng le preguntó en voz baja y profunda: "¿A qué juego estaban jugando hoy?"

Chu Yi estaba un poco desconcertado cuando de repente hizo esta pregunta en tal situación, pero aún así se lo tomó en serio y pensó en ello.

Sin embargo, Qin Yi Heng no le dio la oportunidad de responder. Cuando Chu Yi estaba a punto de hablar, Qin Yi Heng lo besó.

En este momento, Chu Yi estaba en sus propias luchas internas.

Estaba pensando que, hace solo media hora, le dijo a Zhang Kai que no lo harían esta noche.

Por supuesto, cuando envió ese mensaje, su cuerpo realmente no tenía deseo, y creía firmemente que Qin Yi Heng tampoco lo tenía. Al fin y al cabo, fue ayer cuando lo hicieron.

Pero él no creía que...

Las luchas de Chu Yi no duraron mucho.

Probablemente pasaron menos de cinco segundos antes de que Qin Yi Heng lo llevara a un cierto estado.

Debido a lo que dijo Zhang Kai, Chu Yi estuvo un poco comedido esta noche.

Restringido hasta el punto de que incluso Qin Yi Heng pudo decirlo.

Así que no mucho después, tuvo lugar la siguiente conversación.

"¿No se siente bien?"

"Eso no es todo".

"Entonces, ¿por qué te muerdes los labios?"

"Yo..."

“@#！%&*”

“#%”

Ah, lo que sea.


・・✿・・