---
layout: post-novel
title:  Capitulo 78
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 78

status: -1
---


Chu Yi no pudo rechazar el entusiasmo de su compañero de escritorio en absoluto.

Antes de que se diera cuenta de si sería extraño alejarlo en este momento, su compañero de escritorio ya lo abrazó con fuerza.

Si esto era el pasado, esto era tan normal como podía ser para Chu Yi.

En sus reuniones de estos años, a menudo se rodean los hombros con los brazos.

Especialmente Chu Yi, porque tiene una buena relación con todos los compañeros de clase, todos quieren charlar con él cuando lo ven y el contacto físico es inevitable.

Pero ahora, no puede suceder.

Es un hombre casado.

También es un hombre casado que le prometió a Qin Yiheng reducir el contacto físico con los demás.

El compañero de escritorio lo abrazó rápidamente y luego lo soltó. Le preguntó a Chu Yi: "¿Soy el segundo en llegar?"

Este compañero de escritorio es Xiao-Jie. Como todos en su grupo de compañeros de clase de la escuela secundaria, es nativo de la Ciudad A.

Xiao-Jie y Chu Yi comenzaron su relación debido a la brecha en sus calificaciones.

Chu Yi ocupó el segundo lugar en su clase, mientras que Xiao-Jie ocupó el segundo lugar desde el fondo durante la primera prueba de nivel, justo después de ingresar a la escuela secundaria. El método educativo general de su maestro en ese momento era dejar que los buenos estudiantes cuidaran de los malos estudiantes. ¿Cómo cuidarlos? La forma más sencilla y áspera es dejar que se conviertan en compañeros de escritorio. Así que fue muy fatídico que Xiao-Jie y Chu Yi se convirtieran en compañeros de escritorio.

El calentamiento de su relación también se debió a la brecha entre sus calificaciones.

Hay una escuela secundaria debajo de la escuela secundaria de Chu Yi. Chu Yi fue admitido en esta escuela secundaria desde otra escuela, pero ese no fue el caso de Xiao-Jie. Xiao-Jie vino directamente de esa secundaria.

Entonces, después de que Chu Yi dejó que Xiao-Jie copiara su tarea, Xiao-Jie rápidamente consideró a Chu Yi como su mejor amigo y presentó a Chu Yi a su grupo de amigos, que incluía estudiantes de otras clases.

Por supuesto, Chu Yi sabía muy claramente la razón por la que se convirtieron en mejores amigos en primer lugar.

Y también sabía muy claramente por qué podía llevarse bien rápidamente con el grupo de amigos de Xiao-Jie.

Cuando Xiao-Jie presentó a Chu Yi a todos, lo primero que dijo fue: "los conquistará con su coeficiente intelectual".

Efectivamente, Chu Yi más tarde conquistó a todos con su libro de tareas producido por su coeficiente intelectual.

Como resultado, el grupo de amigos de Chu Yi de la escuela secundaria pronto floreció en todas partes y se calentó rápidamente.

Además, nacía guapo y tenía una buena personalidad. En aquel entonces, casi todos los de su grado lo conocían.

Al escuchar la pregunta de Xiao-Jie, Chu Yi asintió, "Sí, eres el segundo".

—¿Está aquí tu marido? Xiao-Jie puso su mano en el hombro de Chu Yi y le preguntó.

Pero antes de que Chu Yi pudiera responder, Xiao-Jie de repente exclamó "yo". Miró una cicatriz debajo de la oreja de Chu Yi, "¿Qué pasó aquí? Una cicatriz tan larga".

Chu Yi levantó la mano, apuñaló a Xiao Jie con el codo y lo empujó.

"No es nada, lo raspé accidentalmente". Chu Yi continuó retrocediendo unos pasos y se paró directamente al lado de Qin Yiheng, quien salió del ascensor. "Este es mi esposo".

Xiao-Jie se sorprendió al instante.

Justo ahora en el ascensor, lo miró varias veces más porque era guapo.

Oh, chico, resulta que en realidad es el esposo de Chu Yi.

"Hola, hola". Xiao-Jie sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro a Chu Yi. "Qué casualidad. Tomamos el ascensor juntos".

Chu Yi miró a Qin Yiheng. Al ver que parecía estar bien, le respondió a Xiao-Jie con un suspiro de alivio: "Puedo ver eso".

Al escuchar esto, Xiao-Jie dijo: "¡Oh, no es de extrañar!" Xiao Jie se rió, "No es de extrañar que estuvieras esperando fuera del ascensor. Pensé que eras tan amable de esperarme aquí, pero resultó que no fue así".

Chu Yi agitó la mano, "Todavía cuenta, ¿no pude esperarte también?"

Chu Yi no se dio cuenta de que cuando dijo esto, Qin Yiheng lo miró con incredulidad.

Chu Yi continuó: "Soy el único en la habitación privada, es tan aburrido".

Xiao-Jie, "Wang Li está abajo. Me acaba de llamar para decirme que me va a subir".

Cuando la voz de Xiao-Jie cayó, la puerta del ascensor se abrió con un "ding".

Xiao-Jie volvió la cabeza y sonrió, "Habla del diablo".

Cuando Wang Li llegó, Xiao-Jie fue a saludarlo. Puso sus brazos alrededor del hombro de Wang Li y lo llevó hacia Chu Yi.

—¿Será que es así? Wang Li levantó suavemente la barbilla en dirección a Qin Yiheng.

No es que Wang Li tenga buen ojo para los buenos juicios. Es que es realmente raro ver a Chu Yi pegarse a alguien tan cerca, y aunque no estaban tomados de la mano, sus manos se tocaban.

Chu Yi asintió y finalmente tomó la mano de Qin Yiheng, "Sí, mi esposo".

Chu Yi presentó convenientemente a las dos personas frente a él a Qin Yiheng, "Este es mi compañero de escritorio en el primer año, Xiao-Jie". Después de presentar uno, detuvo al otro, "Este es Wang Li".

Qin Yiheng dijo cortésmente: "Hola".

Wang Li, "Hola".

Xiao-Jie saludó de nuevo, "Hola".

No habrá nadie que llegue por el momento, por lo que los cuatro entraron primero a la habitación privada.

Después de considerar que era una reunión de estudiantes de secundaria, la habitación privada que Qin Yiheng le pidió a Xu Jing que reservara hoy no era solo para comer. También cuenta con equipo de karaoke, así como cartas y juegos para jugar.

Al llegar a la puerta de la habitación, Qin Yiheng y Chu Yi dejaron entrar primero a los otros dos.

Xiao-Jie tomó el hombro de Wang Li y entraron juntos. Cuando vieron la pantalla en el interior, exclamaron "wow".

Xiao-Jie asintió, "Este es un buen lugar. No tenemos que rotar a otro lugar después de comer". Después de que Xiao-Jie dijo esto, ejerció algo de fuerza sobre su mano y la enganchó alrededor del cuello de Wang Li, "Toma nota de este lugar. Podemos venir la próxima vez, mira lo conveniente que es esto".

Wang Li primero se rió, "Jajaja". Luego, rápidamente se alejó unos pasos de los dos detrás de él y dijo junto al oído de Xiao-Jie: "¿Tienes idea de cuánto cuesta aquí?"

Xiao Jie negó con la cabeza, "No lo hago".

Wang Li, "Ve a verificar y luego ven dime si todavía quieres venir aquí la próxima vez".

Xiao-Jie se dio cuenta de inmediato del significado de Wang Li y miró a Wang Li con incredulidad, "¿De verdad?"

Cuando Wang Li vio entrar a Chu Yi, hizo callar a Xiao-Jie.

Los dos intercambiaron miradas y, al mismo tiempo, revelaron un "no seas tan anticuado" en su expresión.

"Ustedes siéntense primero". Chu Yi se acercó a la mesa después de entrar, "Creo que todos estarán aquí pronto".

Aunque Wang Li lo intimidaba, Chu Yi era uno de los suyos, por lo que Xiao-Jie no era tan incómodo y comedido. Inmediatamente encontró un asiento y se sentó con Wang Li.

"Bao-, uh, mmm, Chu Yi". Xiao-Jie inexplicablemente se encontró con la línea de visión de Wang Li y luego preguntó: "¿Estás bebiendo esta noche?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Ustedes pueden beber si quieren, no estoy bebiendo".

Xiao-Jie y Wang Li mostraron expresiones de "Lo sabía" simultáneamente.

Debido a que casi comete un error en este momento, Xiao-Jie inmediatamente sacó su teléfono y envió un mensaje al chat grupal.

Xiao-Jie: ¡Atención a todos

Xiao-Jie: ¡Ha llegado el esposo de Baobei

Xiao-Jie: No lo llames baobei más tarde

Xiao-Jie: Por cierto

Xiao-Jie: ¡El esposo de Baobei es tan jodidamente guapo!

Wang Li estuvo de acuerdo con él.

Wang Li: Guapo y rico a la vez

Wang Li: Baobei, como se esperaba de ti

Xiao-Jie: Como se esperaba de ti

Mucho tiempo después de que Xiao-Jie enviara esto, recibió una respuesta de dos compañeros de clase.

Compañero 1: Me voy a bajar del coche ahora mismo

Compañero de clase 2: Yo también estoy en camino, estaré allí pronto

Compañero 1: Ya lo supe cuando vi el nombre del hotel esta mañana

Compañero de clase 2: Esta es la fortuna de baobei

Compañero de clase 2: Vamos a descargar un poco

Xiao-Jie: ¿Y los demás?

Xiao-Jie: ¿Muerto?

Los demás no estaban muertos, sino que ya habían llegado.

Justo cuando Xiao Jie envió esta pregunta, se abrió la puerta de la habitación.

El entrante primero asomó la cabeza, y solo después de ver que eran sus conocidos sentados adentro, empujó la puerta para abrirla riendo.

"Wang Li también está aquí". El compañero de clase en la puerta entró. Cuando vio que Chu Yi se daba, saludó: "Hola baobei".

Probablemente porque estaba acostumbrado a que lo llamaran así en estos años, Chu Yi no notó nada malo. Wang Li tampoco lo hizo. Incluso Xiao Jie, que acababa de enviar un mensaje para que no lo llamara baobei, tampoco lo notó.

Después de algunos saludos y escuchar a ese compañero de clase quejarse de lo que sucedió en el camino hace un momento, este asunto pasó así.

El único que sintió que algo andaba mal fue Qin Yiheng, quien se sentó en su asiento y bebió agua en silencio.

Acababa de recoger su taza, pero antes de que el agua llegara a la boca, la volvió a bajar lentamente.

Se volvió para mirar a Chu Yi, pero vio que Chu Yi estaba mirando a ese nuevo compañero de clase e incluso sonriendo.

Sonriendo muy encantadoramente.

Qin Yiheng sostenía la taza, pero ni siquiera podía beber un trago de agua.

En poco tiempo, la puerta de la habitación privada se abrió una y otra vez.

Y entonces.

Próximo.

La sala estaba llena de todo tipo de voces.

"Baobei."

"Baobei."

"Baobei."

…

Qin Yiheng levantó su taza y luego la volvió a bajar, la levantó de nuevo y luego la volvió a bajar.

El que se llamaba baobei a su lado estaba hablando y riendo alegremente con todos, e incluso se puso de pie.

Qin Yiheng miró la espalda de Chu Yi sin expresión. Lo miró fijamente durante mucho tiempo, pero Chu Yi no se volvió para prestarle atención. Así que volvió la cabeza hacia atrás.

Esta vez realmente bebió el agua.

Se bebió toda la copa.

Después de beber, se volvió y miró a Chu Yi, que estaba hablando y riendo con todos, sacó su teléfono y abrió el chat de Chu Yi en WeChat.

Qin Yiheng: ¿Por qué todos te llaman baobei?

Después de que Qin Yiheng envió esto, guardó su teléfono.

Pero después de pensar un poco, volvió a sacar su teléfono.

Qin Yiheng: ¿No dijiste que yo era el único que te llamaba baobei?

Lo guardó de nuevo después de enviar esto.

Un segundo después, lo volvió a sacar.

Qin Yiheng: Lo recuerdo ahora

Qin Yiheng: Solo yo te llamo baobao[^1]

Qin Yiheng: No baobei

Luego lo guardó de nuevo.

Luego lo volvió a sacar.

Qin Yiheng: Ni siquiera te he llamado baobei

Qin Yiheng lo guardó de nuevo.

Pero esta vez, Qin Yiheng no lo volvió a sacar.

Porque el que está a su lado ha estado charlando emocionado con todos y no miró su teléfono en absoluto.

No le presté atención.

Después de que todos se sentaron, Chu Yi también se sentó.

Qin Yiheng miró la parte posterior de la cabeza de Chu Yi. Después de mirarlo fijamente durante mucho tiempo, gritó en voz muy baja y tentativa: "Baobei".

Pronto, el que estaba frente a él le respondió muy atentamente y luego giró la cabeza.

La sonrisa para los demás aún permanecía en el rostro de Chu Yi, "¿Mn? ¿Qué pasa?"

Qin Yiheng volvió la cabeza hacia atrás, "Nada".

Vinieron alrededor de una docena de personas. Debido a que ya se habían encontrado hace algunos días, sus saludos no estaban tan llenos de cortesía. Después de recoger algunos chistes y charlar, comenzaron a comer.

Este grupo de estudiantes de secundaria suele llegar siempre a tiempo a sus reuniones. Dicen las seis, luego todos llegarían antes de las seis.

Después de que todos se sentaron, Chu Yi le pidió al camarero que sirviera la comida.

Luego, al igual que en las reuniones ordinarias, cuando no tenían nada que hacer, todos sacaban sus teléfonos.

Luego, todos hicieron clic en el chat grupal.

A continuación, apareció el siguiente registro de chat en este chat grupal.

Xiao-Jie: ...

Xiao-Jie: Mierda

Xiao-Jie: ¿Qué fue esa gran escena de 'baobei' hace un momento?

Xiao-Jie: ¿Qué acabamos de hacer frente a su esposo?

Xiao-Jie: ¿Es baobei algo que podemos permitirnos llamar?

Wang Li: Mierda

Compañero de clase 1: Mierda

Compañero de clase 2: Mierda

…

Después de todo el relevo de 'mierda', uno tras otro, miraron con mucho cuidado a Chu Yi y su esposo.

Al ver que la comunicación entre Chu Yi y su esposo era normal, bajaron la cabeza y comenzaron a charlar.

Xiao-Jie: A partir de ahora, quien lo llame baobei, viene al chat grupal por su propia iniciativa y entrega un sobre rojo de 100 yuanes

Wang Li: Adscrito

Compañero de clase 1: Ok

Compañero de clase 2: Ok

…

Después de esta charla clandestina, todos levantaron la cabeza uno tras otro, y algunas personas incluso tosieron deliberadamente.

Por supuesto, Chu Yi no sabía nada de todo esto. Estaba charlando con Qin Yiheng sobre la comida en la mesa y no miró su teléfono en absoluto.

A continuación, todo fue como una cena normal. Después de la cena, todos se dirigieron directamente al karaoke.

Debido a que el protagonista de hoy era Chu Yi, todos seguían empujando y arrastrando a Chu Yi.

Solo después de que terminó la reunión y se subió al auto, Chu Yi miró los mensajes del chat grupal.

Lo leyó desde el principio hasta los últimos. Aparte de algunas conversaciones al principio, al final todo fueron sobres rojos.

Una pantalla llena de sobres rojos.

Chu Yi giró la cabeza con cuidado y miró a Qin Yiheng, que estaba a su lado.

En medio de eso hace un momento, en realidad ya había leído los mensajes de Qin Yiheng, pero no sabía cómo responder. Además, alguien lo llamaría en poco tiempo, no podía calmarse en absoluto.

Así que ahora mismo.

"Um, Qin Yiheng." Chu Yi tiró de la manga de Qin Yiheng.

Pero antes de hablar, Xiao-Chen al frente habló primero.

"Presidente Qin, hay tráfico en la ruta a casa, haré un desvío".

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi retiró su mano.

Qin Yiheng escuchó claramente a Chu Yi llamándolo, pero solo respondió a las palabras de Xiao-Chen.

Chu Yi tragó saliva y miró a Xiao-Chen.

Decidió irse a casa primero, pueden hablar lentamente después de estar en casa.

Pero lo que Chu Yi no esperaba era que después de que el auto de Xiao-Chen se dirigiera a la siguiente calle, Qin Yiheng de repente le respondiera.

Qin Yiheng preguntó: "¿Tienes algo que decirme?"

Chu Yi abrió la boca, la cerró y luego la volvió a abrir, "Te llamé hace mucho tiempo".

Qin Yiheng dejó de hablar de nuevo.

Un sentimiento muy sutil giraba alrededor del corazón de Chu Yi.

Sintió que Qin Yiheng sabía de lo que quería hablar.

Y, con Qin Yiheng así, ¿es posible que esté enfurruñado? ¿Mientras estás celoso?

Durante el resto del largo camino, Qin Yiheng no volvió a hablar y Chu Yi tampoco volvió a hablar.

Para mantener una buena actitud de admitir sus errores, Chu Yi ni siquiera se atrevió a jugar en su teléfono.

Agregando la idea que se le ocurrió hace un momento de que Qin Yiheng estaba celoso, el estado mental actual de Chu Yi pertenecía a un bajo grado de emoción.

Del tipo que podría apagarse cuando se extinguiría y explotar cuando se encende.

Le preocupaba que Qin Yiheng estuviera realmente enojado, pero también disfrutaba de esa emoción. Qin Yiheng aún no había dicho nada, pero Chu Yi ya se había vuelto loco solo.

Si estamos hablando de estar asustado, en realidad no está asustado. Es feliz, pero no tiene el valor de ser feliz en serio.

Fue una tortura.

El desvío les llevó más tiempo. Cuando Xiao-Chen condujo el automóvil hasta su puerta, tardó casi 15 minutos más de lo esperado.

En todo el proceso de salir del automóvil, las dos personas tuvieron cero comunicación, cero contacto visual y cero contacto físico.

Es principalmente Qin Yiheng que no se comunica con él, no lo mira y no lo toca.

Después de salir del auto, Chu Yi se despidió cortésmente de Xiao-Chen y luego siguió a Qin Yiheng a la casa.

Qin Yiheng caminó al frente y Chu Yi lo siguió. El clima era frío y el ambiente también era frío. Chu Yi no pudo evitar sentir miedo.

En el momento en que Chu Yi cerró la puerta, Qin Yiheng de repente se detuvo al frente.

Chu Yi también se detuvo. Miró la espalda de Qin Yiheng, dio un paso atrás y conscientemente apoyó la espalda contra la puerta.

Entonces Qin Yiheng se dio la vuelta y vio la apariencia extremadamente bien educada de Chu Yi a su merced.

—Jeje. Chu Yi primero se rió y luego dijo: "Vi tus mensajes de WeChat".

Qin Yiheng no dijo nada, solo miró a Chu Yi.

Chu Yi comenzó a explicar.

"Es así, este apodo, sí, esto es un apodo". Usó una connotación un poco despectiva, definitivamente le dará puntos extra a la explicación.

Después de que Chu Yi dijo esto, casi chasqueó los dedos.

A continuación, Chu Yi explicó el origen del apodo con mucho cuidado y explicó que era solo un apodo muy normal a sus ojos sin ningún sentimiento especial.

"Y lo prometo, mi grupo de amigos y yo somos solo amigos". Los ojos de Chu Yi eran muy sinceros, "Es verdad".

Qin Yiheng todavía miraba a Chu Yi con la expresión de hace un momento.

De hecho, Chu Yi recordó cuidadosamente cómo la palabra "baobei" aparecía de vez en cuando en la habitación privada esta noche. Algunos de sus compañeros de clase también llevaban una 'er' en su acento, llamando a Chu Yi baobei'er[^2].

Baobei, baobei'er.

Chu Yi tragó saliva.

Probablemente porque todos eran amigos de Chu Yi, Qin Yiheng le dio respeto a Chu Yi y no hizo nada.

Chu Yi frunció los labios y miró a Qin Yiheng.

Qin Yiheng guardó silencio.

Quién sabe si no podía hablar o no quería hablar.

Pero su expresión parece indicar, ya que ya lo has dicho todo, ¿qué más puedo decir?

Sin embargo, Chu Yi ya había explicado todo a fondo y no había nada más que decir.

Pensando que a Qin Yiheng le gusta cuando se comporta lindo, después de negarse a moverse durante unos segundos, Chu Yi bajó la voz, endureció su cuero cabelludo y dijo en voz baja: "Qin Yiheng, no seas así ~"

Tan pronto como salieron estas palabras, Qin Yiheng finalmente se movió un poco.

Pero su corazón no pareció ablandarse con las palabras de Chu Yi, en cambio, parecía muy reacio a aceptar esto.

Después de contenerse durante mucho tiempo, dijo lentamente: "¿Cómo pueden llamarte baobei?"

・・✿・・

[^1]: baobei y baobao significan bebé/nena

[^2]: Añadir 'er' a ciertas palabras es un acento, la mayoría de las personas de Pekín lo utilizan. Suena un poco más sexy (?), Baobei'er es bastante común y generalmente veo que la gente lo usa sobre Baobei.





