---
layout: post-novel
title:  Capitulo 55
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 55

status: -1
---


Qin Yiheng, naturalmente, pensó en Chu Yi.

Pensó que si Chu Yi podía aferrarse a él así.

No parece estar mal.

Desde que pensó en esto, todo lo que vio frente a él no se volvió tan difícil de aceptar.

Dado que Qin Yiheng estaba presente, Zhao Xin y su novio, naturalmente, no hicieron mucho.

Después de que se abrazaron en la puerta por menos de unos segundos, Zhao Xin bajó de su novio, tomó su mano y caminó hacia la mesa.

Qin Yiheng también se puso de pie.

El novio de Zhao Xin extendió su mano, Qin Yiheng la estrechó.

"Hola, soy el novio de Zhao Xin, Zhou Ze".

"Hola, soy su primo mayor, Qin Yiheng".

Zhou Ze sonrió, "He oído hablar mucho de ti".

Zhao Xin se pegó a Zhou Ze y lo empujó: "Aiya, no seas tan cortés, todos somos familia". Se volvió hacia el camarero y le dijo: "Ya puedes servir la comida".

Desde que llegó Zhou Ze, Zhao Xin ha cambiado por completo.

Qin Yiheng podía sentir que este primo suyo es realmente pegajoso, y la forma en que se aferra a Zhou Ze es diferente de cómo se aferra a ellos.

Tan pronto como tomaron asiento, Zhao Xin hizo 3 preguntas seguidas: "¿Estás cansado? ¿Hambriento? ¿Frío?

Zhou Ze negó con la cabeza, "Estoy bien".

Zhao Xin, "Mi mano está muy cálida, sostén mi mano".

Zhou Ze, "Está bien".

Zhao Xin, "Estoy tan aburrido aquí".

Zhou Ze, "¿No estoy aquí ahora, baobao?"

…

Qin Yiheng frunció el ceño nuevamente y miró su teléfono, preguntándose si sería de mala educación encontrar una excusa para irse ahora.

Afortunadamente, Zhao Xin y Zhou Ze no se aferraron por mucho tiempo. Parecía que Zhao Xin de repente se dio cuenta de que había otra persona, su primo, en la habitación. Zhao Xin se separó un poco de los brazos de Zhou Ze.

"Ge", Zhao Xin se rió avergonzado y explicó: "Zhou Ze y yo no nos hemos visto en casi medio mes".

Qin Yiheng no sabía qué decir, por lo que solo pudo responder: "Mn".

Zhao Xin se sentó y metió a Qin Yiheng en el tema, "Ge, cuando tú y sao-zi no se hayan visto por mucho tiempo, ¿se aferrarán el uno al otro?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Zhao Xin sugirió: "Puedes intentar ser pegajoso".

Qin Yiheng hizo un vago "mn", como si estuviera de acuerdo, pero también como si no lo hiciera.

Luego, la pareja se contuvo mucho y el ambiente se volvió cada vez más natural, lo que hizo que Qin Yiheng se sintiera mucho más cómodo.

Pero debido a que había una pareja a su alrededor, Qin Yiheng extrañaba mucho más a Chu Yi después de esta comida.

"Ge, te vas mañana, ¿verdad? ¿A la ciudad Q? Zhao Xin le preguntó.

Qin Yiheng asintió, "Mn".

Zhao Xin dijo: "Todavía me tienes cuando estás en la Ciudad C. Cuando vayas a la Ciudad Q, no hay nadie que te acompañe, ¿no será aburrido?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No lo necesito".

Zhao Xin negó con la cabeza y se rió, "Ge, estás actuando como un tipo tan heterosexual. No estoy hablando de mí, estoy hablando de Chu Yi. Llama a sao-zi y deja que te acompañe durante unos días.

Qin Yiheng nunca pensó en esto, pero desde que Zhao Xin dijo esto, lo pensó un poco seriamente.

Parece sonar bastante bien.

De esta manera, cuando termina el trabajo, no solo puede escuchar la voz de Chu Yi, sino también ver a Chu Yi en persona.

Pero después de unos segundos, sintió que era un poco poco irreal, "Tiene un trabajo".

Zhao Xin dijo: "Aiya, ¿no está todo el trabajo de sao-zi hecho en la computadora?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No es tan simple".

Zhao Xin replicó: "Tampoco es tan complicado".

Qin Yiheng gradualmente se convenció un poco.

Zhao Xin continuó: "Y puede tomarse un descanso por un día o dos, incluso si tiene un trabajo". Zhao Xin tiró de la mano de Zhou Ze, "Zhou Ze gege pidió permiso para venir a acompañarme. Solo se queda un día y vuelve pasado mañana".

Qin Yiheng estaba un poco sorprendido, "¿Vino especialmente a acompañarte?"

Zhao Xin asintió, "Sí".

Qin Yiheng probablemente nunca tuvo la impresión de ir hasta un lugar determinado no por trabajo, sino por una persona.

Ahora que Zhao Xin dijo esto, muchas ideas salieron de su mente continuamente.

La comida terminó pronto. Qin Yiheng no se quedó con ellos por mucho tiempo y regresó primero al hotel.

Debido a la sugerencia de Zhao Xin, Qin Yiheng comenzó a pensar en el asunto de pedirle a Chu Yi que se acercara a él después de regresar a su habitación.

La factibilidad

Y la racionalidad.

Pedirle de repente a una persona que no es su empleado y tiene su propia vida que de repente haga cosas por él sin ningún plan. Desde el punto de vista de Qin Yiheng, es muy grosero.

Y muy abrupto.

¿La razón?

¿Solo porque quieres verlo?

Eso es inapropiado.

Además, dado que Qin Yiheng no estaba en la Ciudad A, Chu Yi regresó a la casa de su madre ayer y dijo que planeaba acompañar a su madre durante unos días.

Qin Yiheng abrió el calendario y escaneó las fechas.

Tiene que ir a la Ciudad Q durante al menos una semana. Probablemente sea inapropiado llamar a Chu Yi en estos días ya que acaba de irse a casa.

Pero si es unos días más tarde, se acercará el día en que regrese a la Ciudad A, entonces será aún más innecesario.

Qin Yiheng giró su bolígrafo, tomó su teléfono y llamó a Xu Jing: "Ven aquí por un segundo".

Después de colgar el teléfono, Qin Yiheng tomó su bolígrafo y marcó las fechas de la próxima semana en el papel.

No tardó en sonar el timbre. Qin Yiheng se levantó y fue a abrir la puerta. Cuando vio a Xu Jing sosteniendo un cuaderno y un bolígrafo en la mano en la puerta, dijo: "No estoy asignando nada, solo te estoy haciendo algunas preguntas".

Xu Jing asintió, "Está bien".

Qin Yiheng invitó a Xu Jing a entrar, le pidió que se sentara frente a él y le mostró las fechas que acababa de dibujar.

Se sentaron frente a frente. Qin Yiheng miró el papel y le dijo a Xu Jing: "Ayúdame a dar una idea".

Xu Jing asintió con seriedad, "Mn".

Pero cuando las palabras llegaron a su boca, Qin Yiheng cambió de tema: "¿Extrañas a tu esposa?"

Xu Jing hizo una breve pausa e inmediatamente entendió.

El consejero familiar se conectó.

Este tipo de preguntas se han hecho tantas veces que Xu Jing ya no se siente avergonzado por ello. Después de todo, sabía que al presidente Qin le gusta ir directo al grano y no podía entender la timidez de los demás.

Xu Jing respondió: "La extrañaré si estoy en un viaje de negocios durante mucho tiempo".

Qin Yiheng asintió y preguntó: "¿Crees que es razonable pedirle a tu esposa que venga y te acompañe durante unos días?"

Si escucha a otros jefes decir esto, Xu Jing pensaría, por lo que el jefe cariñoso quiere traer a su esposa.

Pero un jefe como Qin Yiheng es diferente, y también está el presagio del Sr. Chu.

Entonces Xu Jing inmediatamente se decidió por el Sr. Chu, asintió, "Es razonable. Cuando el viaje de negocios es demasiado largo, es normal pedirle a tu pareja que venga y te acompañe durante unos días".

Qin Yiheng estaba confundido, "¿Entonces es razonable que le pida a Chu Yi que venga y me acompañe durante unos días?"

Xu Jing asintió seriamente a Qin Yiheng como un hombre casado que había estado casado durante mucho tiempo, "Es razonable".

Después de decir esto, dio un ejemplo: "Presidente Qin, no sé si se acuerda. La última vez que estuvimos en la provincia T, el presidente Tang, que estaba con nosotros, también trajo a su compañero. Además, en la Ciudad Y, la esposa del Sr. Xu también estaba allí, la llevó a cenar".

Cuando Xu Jing dijo esto, Qin Yiheng comenzó a recordar.

Pensó por un momento, luego asintió con la cabeza en que este asunto era razonable.

Pero sigue habiendo problemas.

Qin Yiheng dijo: "Chu Yi tiene trabajo".

Xu Jing dijo lo mismo que Zhao Xin: "La flexibilidad laboral del Sr. Chu es muy alta, déjelo traer su computadora portátil y no debería haber problema".

Qin Yiheng, "Después de todo, sigue siendo un inconveniente. Hay cosas limitadas que podrían ser operadas en un dispositivo portátil".

Xu Jing pensó: "Puedes decírselo con unos días de anticipación y pedirle que organice su tiempo, para que pueda liberar unos días para venir".

Esto también era lo que Qin Yiheng quería decir, pero cuando lo pensó, sintió que era escandaloso.

Pero cuando Xu Jing lo dijo en este momento, sintió que volvía a ser normal.

Qin Yiheng golpeó el papel sobre la mesa y preguntó: "Nos dirigimos a la Ciudad Q mañana, ¿qué día sería apropiado que viniera?"

Xu Jing continuó dando consejos: "Debes discutir esto con el Sr. Chu para ver la intensidad de su trabajo. De nuestro lado, puede venir cuando quiera. Nuestro proyecto es bastante simple, si él viene, ustedes dos pasarán mucho tiempo solos". Xu Jing marcó la fecha en el papel, "El Sr. Chu puede venir antes o después. Depende principalmente de su tiempo. Si es conveniente, puede quedarse más tiempo, incluso podemos volver a estar juntos. Si es inconveniente, puede volver con anticipación".

El tono de Xu Jing fue muy gentil, diciendo que esto estaba bien y que eso estaba bien.

Al escuchar esto, Qin Yiheng gradualmente sintió que este asunto era muy normal.

"Está bien." Qin Yiheng guardó el papel, "Ya veo, gracias".

Xu Jing, a quien de repente se le agradeció, respondió con miedo: "De nada, presidente Qin".

Qin Yiheng pensó por un momento, luego preguntó finalmente: "¿Es extraño si de repente le pregunto esto?"

Xu Jing negó con la cabeza, "Presidente Qin, ustedes son una familia. Nada es raro".

Qin Yiheng asintió, "Está bien".

Xu Jing, "¿El presidente Qin todavía tiene alguna preocupación?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Xu Jing se puso de pie y dijo: "Está bien, volveré primero. Que descanse temprano, presidente Qin".

Qin Yiheng tomó la taza de la mesa, "Mn".

Xu Jing salió de la habitación y después de caminar por el pasillo por un tiempo, notó que tampoco sabía cuándo había comenzado a sonreír.

Miró la cámara de seguridad que colgaba en la esquina superior derecha frente a él, tosió y finalmente mantuvo su sonrisa.

Es la primera vez que ve al presidente Qin como hoy.

Parecía que el presidente Qin se estaba volviendo cada vez más humano debido a su relación con el Sr. Chu.

Al principio, había cosas que parecían muy simples, pero todavía no podía entender.

También había cosas sobre las que había estado dudando durante mucho tiempo, cosas que no se podían decidir.

Además, tenía un aire más hogareño.

Después de que Xu Jing se fue, Qin Yiheng casi de inmediato tomó su teléfono y luego llamó a Chu Yi.

Fue recogido rápidamente, con un vago "¿hola?".

Qin Yiheng preguntó: "¿Estás comiendo?"

Chu Yi hizo un sonido de "mn" y tragó la comida en su boca, "Sí".

Qin Yiheng miró su reloj, "Son las ocho".

Chu Yi hizo un sonido de "ah", "Luché con un diseño por un tiempo, así que se hizo tarde".

Qin Yiheng preguntó: "¿Todavía estás en la casa de tu madre?"

"Mn." Chu Yi le respondió, luego agregó: "Mi mamá ya comió y está viendo la televisión en la sala de estar". Parecía estar insinuándole a Qin Yiheng que era conveniente que hablaran. Chu Yi dijo: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng puso su mano en el borde de la mesa.

Al escuchar la voz de Chu Yi, todos sus pensamientos de antes se desordenaron nuevamente.

Chu Yi es la única experiencia amorosa de Qin Yiheng, además, su relación acababa de comenzar.

Antes del matrimonio, él tenía sus propias razones suficientes y razonables para todo.

Pero ahora las cosas han cambiado.

Se enamoró unilateralmente y añadió afecto a su matrimonio.

Por lo tanto, este "proyecto comercial" que nunca antes se había hecho hizo hizo que Qin Yiheng se sintiera un poco indefenso, era un completo novato.

¿Qué debería decir? ¿Cómo convencer al otro?

—¿Mn? Probablemente Qin Yiheng no habló durante mucho tiempo. Chu Yi volvió a preguntar: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng respiró hondo y dijo: "¿Tienes tiempo libre últimamente? ¿Venir a la ciudad Q?

Chu Yi estaba desconcertado y un poco nervioso, "¿Ah? ¿Qué pasa? ¿Ha pasado algo?

Qin Yiheng parpadeó, "No pasó nada".

Chu Yi preguntó: "Entonces, ¿por qué quieres que vaya allí?"

Qin Yiheng suspiró.

No pudo pensar en una declaración apropiada y simplemente dijo: "Quiero verte".

Luego se arrepintió tan pronto como lo dijo.

¿Cuál es la diferencia entre esto y un loco que crea problemas, queriendo que los demás estén de acuerdo incondicionalmente con sus ideas?

¿Por qué Chu Yi estaría de acuerdo con esto?

Pero justo cuando Qin Yiheng sintió que Chu Yi se negaría o volvería a estar confundido.

Pero fue respondida con facilidad.

Chu Yi, "Claro, tengo tiempo".

La mano de Qin Yiheng que se aferraba con fuerza al borde de la mesa se soltó instantáneamente.

Sonrió amablemente.

Perseguir a alguien es realmente emocionante.





・・✿・・