---
layout: post-novel
title:  Capitulo 8
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 8

status:  -1
---

Chu Yi no revisó el mensaje de Qin Yiheng hasta media hora después. En ese momento, acababa de terminar de diseñar un folleto y lo estaba empaquetando para enviarlo a los clientes.

El correo electrónico se envió correctamente y se escuchó un sonido ding-dong en la computadora. Entonces Chu Yi se dio cuenta de que había estado mirando esas tres simples palabras "Estoy aquí" durante mucho tiempo.

¿Parece que Qin Yiheng entiende la importancia de salir a informar sobre la seguridad?

Chu Yi estaba un poco confundido. Tomó su teléfono y escribió: "Estoy bien, solo quiero asegurarme de que estés a salvo".

Después de terminar de escribir, dudó y las palabras quedaron sin enviar. El pulgar de Chu Yi se movió por un largo tiempo, y finalmente cambió la clave y borró las palabras una por una, y luego las reemplazó con "OK".

Tenía otra orden bajo su mando. Después de esperar un minuto sin ver ninguna respuesta de Qin Yiheng, dejó su teléfono a un lado, abrió la versión para computadora de WeChat e hizo clic en el pedido fijado.

Aunque usa el mismo WeChat en su teléfono móvil y su computadora, debido a los hábitos de trabajo de Chu Yi y la pérdida ocasional de información entre su computadora y su teléfono móvil, le gusta chatear con amigos en su teléfono móvil y usar su computadora para trabajar.

Hay cinco clientes en la parte superior de la lista, y uno ya ha sido seleccionado para el folleto. Después de recibir el pago final, Chu Yi canceló la fijación de este cliente y pasó al siguiente trabajo.

Parecía como si la boda de ayer hubiera sido sólo unas emocionantes vacaciones en algún lugar, y hoy Chu Yi regresó a su vida original.

Si no lo pensara, incluso olvidaría que está casado.

Por supuesto, no podía recordarlo, entonces alguien lo ayudó a recordar. A la hora de la cena, justo cuando salía de la oficina, Rongrong comenzó a gritar.

"¡Jefe!" Rongrong ya había preparado su maleta: "¿Qué comida deliciosa deberíamos comer ahora que ya no estamos solteros?"

Chu Yi sonrió: "¿Qué quieres comer?"

Rongrong: "¡Olla caliente!"

Chu Yi: “Sí.”

Rongrong preguntó de nuevo: "¿Tu novio vendrá contigo?"

Chu Yi negó con la cabeza: "Está en un viaje de negocios".

Rongrong se sintió decepcionado: "¿Ah? Te irás de viaje de negocios el primer día que estemos juntos".

Chu Yi negó con la cabeza: "Estoy ocupada con el trabajo, es normal, volveré en unos días".

Rongrong suspiró: "El jefe tiene muy buen carácter. Si fuera mi novio, me enojaría mucho si se fuera de viaje de negocios justo después de que nos conociéramos".

Chu Yi se rió jaja.

Olvídate de estar enojado, ya es suficiente que él y Qin Yiheng puedan comunicarse normalmente ahora. Cuando está cerca de Qin Yiheng, cada palabra que dice Chu Yi le resulta extraña.

Después de comer la olla caliente, Chu Yi dejó que Xiaozhan y Rongrong se fueran a casa primero, y regresó al estudio para cambiar un pequeño detalle al final de la lista que tenía en la mano.

Estaba completamente oscuro cuando salió del trabajo y las luces estaban encendidas en toda la ciudad. Chu Yi se frotó las cejas y salió del coche.

Su casa no está lejos del estudio y nunca tiene que viajar en horas pico. En términos generales, sólo se necesitan diez minutos en coche desde casa hasta el estudio.

Así que diez minutos después, el coche de Chu Yi estaba aparcado en el garaje subterráneo de su comunidad.

Cuando estaba a punto de bajar del autobús, sonó su teléfono celular. Era su madre.

La primera reacción de Chu Yi fue pensar en el hermano pequeño con el que recientemente había tenido una cita a ciegas.

Oh, no, el hermano pequeño era la persona de la última cita a ciegas. Después de confesarle a Chu Yi que en realidad tenía novio y le agradeció, no hubo nada más entre ellos dos.

El fin de semana pasado, Chu Yi conoció a un programador de la misma edad que él. Después de regresar a casa, conversó con él un rato. La otra parte siguió coqueteando con él con cursis palabras de amor, lo que lo hizo sentir muy incómodo.

—Mamá —Chu Yi ya había pensado qué decir y cogió el teléfono—: ¿Qué pasa?

Mamá preguntó: "¿Por qué falta el libro de registro del hogar?"

Chu Yi no esperaba que su madre le preguntara eso. Ella no estaba preparada y sólo pudo balbucear: "Oye, yo..."

Mi madre probablemente no me oyó y continuó al otro lado del teléfono: «Debe estar en el cajón debajo del mueble del televisor en la habitación. No lo encuentro por mucho que busque. ¿Podrías ayudarme a pensar en lo que he hecho últimamente con el libro de registro familiar?».

Chu Yi se rascó la cabeza y preguntó primero: "¿Para qué quieres el libro de registro familiar?"

Mi madre exclamó: "Hay un evento en la comunidad y necesitamos una copia de nuestro libro de registro familiar".

Chu Yi se lame los labios.

Si de repente le dijera a su madre que ha obtenido un certificado de matrimonio con un hombre que no le resulta muy familiar, su madre podría acudir inmediatamente corriendo. Estaría bien si ella quisiera verlo, pero su madre definitivamente querría ver a Qin Yiheng.

Básicamente, Qin Yiheng estaba en un viaje de negocios.

Recordó lo que Rongrong dijo por la tarde acerca de ir a un viaje de negocios al día siguiente de reunirse. Esto no parecía una buena idea, por lo que decidió posponer el certificado de matrimonio.

"Ya entendí", pensó Chu Yi por un momento y comenzó a inventar una historia: "El estudio necesita solicitar un certificado hoy y dijeron que necesitan un folleto de registro de domicilio".

Mi madre no lo dudó y dijo: ¿Está hecho?

Chu Yi: “Está hecho.”

Mamá: "Por favor, encuentra un momento para devolverlo después de que lo termines. Mamá necesita entregarlo el viernes".

Chu Yi exhaló un suspiro de alivio: "Está bien".

La madre suspiró: "Niño, te llevaste el libro de registro familiar sin decirme nada".

Chu Yi sonrió: "Lo siento."

Mi madre volvió a preguntar: "La tía Lian te presentó a alguien la semana pasada, ¿sigues en contacto con él?"

Chu Yi frunció el ceño, lo que tiene que venir vendrá.

Chu Yi: “Sin contacto”.

"¡Niño!" Mamá volvió a empezar: "No te gusta esto, no te gusta aquello, pero esa niña le dijo a la tía Lian que te considera muy buena, ¿cómo puedo responderle? Si sigues así, no querrá presentarte a nadie..."

Chu Yi frunció el ceño obedientemente, y cuando escuchó a su madre tomar aire y estar a punto de continuar, aprovechó la oportunidad para interrumpir: "Mamá, estoy enamorado".

El teléfono quedó en silencio durante dos segundos.

"¿Qué? ¿Estás enamorado?" El tono de mamá era bastante sorprendido y bastante feliz.

Chu Yi es el chico típico al que no se le permite tener citas en la escuela y se ve obligado a casarse inmediatamente después de graduarse. Tiene sólo 26 años, pero a ojos de su madre es un joven soltero y mayor. Si no se casa, con el paso de los años no será deseado.

Proviene de una familia monoparental y tiene muy buena relación con su madre. Es un niño que se porta bien y habla con su madre y comparte muchas cosas con ella.

Mi madre sabía que yo nunca había tenido una relación, por lo que este incidente la sorprendió mucho.

¿Quién es? ¿Cuántos años tiene? ¿Dónde trabaja? ¿Dónde está su casa? ¿Cuándo se conocieron? ¿Tienen una relación romántica? ¿Cómo es? ¿Es bueno contigo? Mamá hizo muchas preguntas a la vez.

Chu Yi jugueteó con las llaves del coche y pensó un rato. Luego dijo vagamente: «Mamá, tenemos una relación de amor libre. No te revelaré mucho por ahora. En fin, es muy buena persona. Cuando llegue el momento, lo llevaré a casa».

La madre estaba aún más feliz cuando escuchó eso. Como su hijo lo dijo, ella dejó de preguntar y dijo: "Está bien, está bien, entonces mamá esperará tus buenas noticias".

Chu Yi tarareó y agregó: "No me presentes a nadie más".

La madre estaba muy contenta: "Por supuesto".

Después de colgar el teléfono, Chu Yi respiró aliviado. Abrió la puerta, salió del coche, caminó hasta la entrada del ascensor y miró el número de arriba.

Al ver esto, de repente pensó en Qin Yiheng.

Qin Yiheng……

Chu Yi hizo una pausa.

¿Porque ha vuelto? Debería ir a la casa de Qin Yiheng.

Pero cuando llegó el ascensor, se dio cuenta.

Qin Yiheng todavía estaba en un viaje de negocios, por lo que se fue a casa a dormir bien estos días. Antes de que Qin Yiheng se fuera, le pidió que trasladara sus cosas, pero pensó que no había nada que trasladar, ya que la casa de Qin Yiheng tenía todo, así que solo tuvo que llevar su ropa.

Cuando llegó al piso, Chu Yi decidió mover algunas cosas allí y recoger la mochila de ayer, que contenía algo de ropa para lavar.

Sólo piénsalo y hazlo.

Los niños no tienen muchas cosas que necesiten en la vida diaria, así que Chu Yi tomó una maleta grande, la llenó con ropa y algunas necesidades diarias y se fue de casa.

El coche llegó rápidamente a Zhenjing. Esta vez el guardia lo reconoció y asintió y le sonrió desde la distancia, luego abrió la puerta.

Era de noche otra vez y Chu Yi todavía no podía ver el paisaje con claridad. Aparcó su coche junto al de Qin Yiheng como si conociera el lugar, luego entró por la puerta de hierro y la abrió con la contraseña.

Se sentía al mismo tiempo un ladrón y un amo.

En conjunto es muy divertido.

Chu Yi llevó la caja al segundo piso, luego al dormitorio, abrió el armario y se quedó pensando profundamente.

¿Dónde debería poner sus cosas?

Chu Yi se tocó la barbilla, sacó su teléfono celular, dudó unos segundos y llamó a Qin Yiheng.

La llamada fue atendida casi en el último segundo después del pitido, y el oído silencioso se llenó inmediatamente de ruido.

Chu Yi estaba un poco nervioso y su corazón comenzó a acelerarse.

"¿Chu Yi?"

La voz de Qin Yiheng llegó a través de las ondas de radio, muy baja, golpeando el corazón de Chu Yi.

Chu Yi: “Sí.”

Para no molestar a Qin Yiheng, Chu Yi habló rápidamente: "Así es, tengo mi ropa, ¿dónde debo ponerla?"

Qin Yiheng le respondió: "Ponlo en el armario".

El tono de Qin Yiheng era tranquilo, pero Chu Yi pareció percibir una sensación de impotencia en su voz: "¿Incluso haces esa pregunta?"

Como ella preguntó, Chu Yi continuó: "¿Juntarlo con el tuyo?"

Qin Yiheng: "Bueno, ordénalos y júntalos".

Chu Yi: “Está bien.”

Qin Yiheng le preguntó: "¿Algo más? Estoy un poco ocupado".

Chu Yi dijo apresuradamente: "Está bien, adelante".

Rápidamente se escuchó un pitido desde el otro extremo. Chu Yi se quedó allí sosteniendo el teléfono durante unos segundos antes de inclinarse y abrir la caja.

Había muchas perchas vacías debajo del armario de Qin Yiheng, y su ropa estaba apartada, aparentemente para dejarle lugar a Chu Yi.

Chu Yi siguió el ejemplo de Qin Yiheng y colgó los artículos que necesitaban ser colgados y dobló los artículos que no necesitaban ser colgados. Puso toda la ropa de Qin Yiheng a la izquierda y la suya a la derecha.

Después de ordenar la ropa, puso la que usaba habitualmente en el baño, la revisó y solo se llevó la caja vacía a casa después de asegurarse de que no había ningún problema.

En los siguientes días, Chu Yi se quedó en su propia casa y, gracias a las llamadas telefónicas diarias de su madre, recordó de vez en cuando la existencia de Qin Yiheng y sintió que realmente estaba enamorado.

Para recordar el día en que Qin Yiheng regresaría, Chu Yi puso una alarma para el domingo. No sabía a qué hora regresaría Qin Yiheng el lunes, por lo que pensó que no habría problema en mudarse un día antes.

Pero Chu Yi no esperaba que Qin Yiheng lo llamara el sábado por la noche a pesar de que dijo que regresaría el lunes.

A las 11:30 de la noche, Chu Yi casi se había quedado dormido porque había estado trabajando en sus manuscritos durante varios días. Vio a Qin Yiheng en la pantalla de su teléfono móvil y quedó en trance durante mucho tiempo.

"Hola." Chu Yi dijo con una voz nasal pesada.

Qin Yiheng le preguntó: "¿Dónde estás?"

Chu Yi: “Laico”.

Qin Yiheng preguntó: "¿Cuál casa?"

Chu Yi de repente recobró el sentido: "Yo, yo soy..."

Dudó por un momento, y Qin Yiheng habló de nuevo: "¿No has vuelto a dormir estos días?"

Chu Yi apretó fuertemente la colcha, sintiendo pánico en su corazón.

Qin Yiheng: “Vuelve.”





