---
layout: post-novel
title:  Capitulo 3
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 3

status: -1
---


Chu Yi acumuló varios pedidos porque estaba demasiado nervioso esta tarde.

Después de regresar de la Oficina de Asuntos Civiles, Chu Yi ajustó su estado de ánimo, luego, uno por uno, terminó todos los borradores que necesitaba completar hoy.

Chu Yi trabajó desde el atardecer hasta el anochecer. Cuando finalmente salió de su oficina, descubrió que sus dos empleados todavía estaban trabajando en el diseño de carteles.

—¿Comieron ustedes? Chu Yi acercó una silla y se sentó entre ellos. Sacó su teléfono y luego escuchó que decían como esperaba: "Todavía no".

Ya eran las 7:30 de la noche, y este tipo de cosas pasan a diario en el trabajo.

Chu Yi pidió una comida para él y, al pasar, también ordenó una comida para Xiao Zhan y Zhang Rongrong. Media hora después, llegó la comida. Chu Yi los ayudó a preparar los utensilios y los tres fueron a comer al salón.

"Jefe, ¿pasa algo hoy? ¿Por qué de repente llevas un traje?" Xiao Zhan le preguntó a Chu Yi mientras sacaba la silla.

Chu Yi se rió secamente, la frase Fui a casarme hoy no saldría pase lo que pase.

Zhang Rongrong no esperó a que él respondiera y preguntó mientras sonreía: "Jefe, ¿tuvo una cita a ciegas con ese caballero hoy?"

Todo el mundo sabe que últimamente, Chu Yi ha estado teniendo citas a ciegas.

Chu Yi respondió vagamente: "Mn".

Zhang Rongrong se emocionó: "Así que en realidad fue una cita a ciegas, y aquí pensé que era un gran cliente. Dios, es tan atractivo, ¿por qué una persona tan guapa necesita tener citas a ciegas?"

Xiao Zhan dijo con indiferencia: "Nuestro jefe es así de guapo y también tiene citas a ciegas, no entiendes, la cantidad de jóvenes solteros en este momento sigue aumentando".

"Es verdad, es verdad". Zhang Rongrong se rió, "Jefe, ¿este es confiable? Ustedes parecían una buena pareja cuando ustedes dos estaban juntos".

Chu Yi permaneció indiferente y se rió secamente.

No es que este sea fiable, es que este ya está estampado en el certificado.

—¿Cuántos pedidos más les quedan? Chu Yi cambió de tema.

Rongrong respondió después de tragar la comida: "En realidad, solo me queda uno, es solo que este cliente es tan molesto que dice que todavía no está satisfecho con esto o todavía no está satisfecho con aquello".

Xiao Zhan se rió, "Ya casi termino, y después de eso, estarás solo en el estudio".

Rongrong mostró una expresión de llanto hacia Chu Yi, "Jefe".

Chu Yi sonrió, "Te acompañaré".

Rongrong comenzó a sonreír, "Jefe, eres el mejor".

Después de comer, Chu Yi revisó el registro de chat entre Zhang Rongrong y su cliente. Luego ayudó a Rongrong a cambiar algunos detalles en el póster y rápidamente terminó el pedido.

Después de que se finalizó el borrador, Rongrong lloró mientras decía "gracias, jefe, jefe, eres el mejor hombre del mundo", y luego se subió al auto de su novio sin dar marcha atrás.

Chu Yi apagó las luces, bajó las puertas de las persianas, se subió a su auto y estaba a punto de irse a casa.

Cuando el motor se encendió y sonó su teléfono, Chu Yi echó un vistazo, era un número desconocido.

"Hola". Chu Yi dijo muy cortésmente.

"Hola".

Chu Yi hizo una pausa por un momento, era una voz tan familiar.

Chu Yi, "¿Sr. Qin?"

"Sí, soy yo". Qin Yi Heng dijo: "¿Tienes tiempo esta noche? Vamos a cenar juntos".

Chu Yi, dejó escapar un eructo al estar relleno, dijo: "Está bien".

Por otro lado, después de que Qin Yi Heng colgó, su asistente Xu Jing inmediatamente pasó un documento.

Xu Jing acaba de regresar de un viaje de negocios esta mañana, luego, por la tarde, se enteró de que su jefe se casó.

Además de eso, fue un matrimonio repentino.

Xu Jing sabe sobre el caballero llamado Chu Yi.

Cierta noche del mes pasado, fue él quien limpió las secuelas de la aventura de su jefe.

Por supuesto, el Xu Jing en ese momento también estaba muy sorprendido, ¿Qin Yi Heng era en realidad el tipo de persona que tenía aventuras de una noche?

Después de todo, el Qin Yi Heng a sus ojos era extremadamente de otro mundo y no necesita enamorarse particularmente.

Así que cada vez que piensa en este asunto, lo encuentra increíble.

Luego, dos días después, Qin Yi Heng de repente le pidió que investigara a esta persona de Chu Yi.

Luego, una semana después, Qin Yi Heng de repente comenzó a discutir sobre Chu Yi.

Por supuesto, no se dijo mucho.

Es solo que durante el proceso de investigación, Xu Jing también aprendió algunas cosas sobre Chu Yi.

Entonces, cuando Qin Yi Heng le preguntó, ¿qué piensas de él como persona?

Xu Jing respondió objetivamente basándose en la información del documento en sus manos, respondió con no está mal.

Chu Yi no tiene malos antecedentes y caminó por el camino de un estudiante de honor. Fue a la misma escuela que Qin Yi Heng, recibió un premio de primer lugar en diseño, estableció su propio estudio después de graduarse y no tiene experiencia en citas.

Una cosa más, es guapo.

Cuando Qin Yi Heng escuchó esta respuesta, solo respondió: "Mn"

Entonces Xu Jing pensó que este asunto había terminado y no tendría seguimiento.

Inesperadamente, en realidad tuvo un seguimiento, y fue un seguimiento enorme.

Cuando vio el certificado de matrimonio en la mesa de la oficina de Qin Yi Heng esta tarde con Chu Yi como la otra parte, estaba extremadamente desconcertado.

"Esta parte está mal, arréglala, y aquí, aquí, hay que arreglar todo esto". Qin Yi Heng dijo mientras le devolvía la tableta a Xu Jing.

Xu Jing asintió, dijo que estaba bien y tomó notas.

"Presidente Qin", Xu Jing puso la tableta en su bolso y preguntó: "Sobre el Sr. Chu, ¿hay algo que deba prepararse?"

Qin Yi Heng abrió ligeramente los ojos, "¿Qué hay que preparar?"

Xu Jing se lame los labios, "Dado que tú y el Sr. Chu están recién casados, tú, él ..."

Xu Jing tenía demasiadas cosas que quería preguntar, pensó por un momento, luego decidió preguntar primero: "¿Debería encontrar a alguien que traslade las pertenencias del Sr. Chu a su casa?"

Qin Yi Heng dijo con dudas: "¿Cohabitación?"

Xu Jing estaba a punto de derramar sudor frío. Por el tono de su jefe, ¿parece que nunca pensó en esto?

"Mn, necesitamos vivir juntos". El tono de Qin Yi Heng sonaba como si estuviera tratando de persuadirse a sí mismo: "Ya que somos socios legales".

Xu Jing mostró una cara llena de signos de interrogación. En su corazón, de repente sintió un poco de lástima por el Sr. Chu.

Como resultado, de repente soltó: "Presidente Qin, ¿le gusta el Sr. Chu?"

Qin Yi Heng parecía muy agotado, cerró lentamente ambos ojos y respondió muy descuidadamente, también como burlonamente: "¿Cómo es exactamente?"

Xu Jing tragó saliva.

Él lo sabía.

Este matrimonio probablemente se debió a esa noche confusa y al hecho de que su jefe es una persona extremadamente responsable.

Xu Jing fue quien hizo la reserva para el restaurante. Después de abrirle la puerta a Qin Yi Heng, se fue a hacer sus propias cosas.

Qin Yi Heng guardó su teléfono y caminó hacia la habitación privada. Chu Yi ya estaba adentro.

Esta comida también fue sugerida por Xu Jing.

Xu Jing dijo: Presidente Qin, no tiene planes para cenar esta noche y, dado que son recién casados, creo que usted y el Sr. Chu deberían comer juntos.

Qin Yi Heng lo pensó y dijo: Está bien.

Pensó que esta sugerencia era bastante buena, ya que después de que todos los eventos importantes terminan, siempre habría una cena de celebración.

Considera el matrimonio como un evento importante, por lo que cenar con Chu Yi es lógico y natural.

Así que los dos empezaron a comer.

Luego, durante toda la comida, nadie dijo una sola palabra.

Chu Yi no sabía qué decir, no entendía a Qin Yi Heng en absoluto, por lo que no sabía de qué tipo de temas hablar.

Y Qin Yi Heng, por otro lado, simplemente no quiere charlar.

Después de terminar la comida, Qin Yi Heng dijo de repente: "Tengo una sugerencia".

Chu Yi se sentó rápidamente correctamente, "Por favor, habla[1]".

Qin Yi Heng hizo una pausa por un momento, luego frunció el ceño, "Antes de decirlo, necesito corregir la forma en que me hablas".

Chu Yi no entendió, "¿Qué?"

Qin Yi Heng, "Soy tu esposo, no deberías hablarme tan formalmente".

"Ah", se disculpó Chu Yi, "Lo siento, hábitos de trabajo".

A Qin Yi Heng no pareció importarle, "Está bien, entonces mi sugerencia es que necesitamos cohabitar".

Chu Yi estaba estupefacto, "¿Ja?"

Qin Yi Heng continuó: "Los socios legales deben vivir juntos".

Chu Yi entendió, por lo que asintió, "Está bien".

Por supuesto, Chu Yi pensó en esto antes, no es como si estuvieran en un matrimonio por contrato, vivir juntos es una cuestión de hecho.

Pero la forma en que Qin Yi Heng lo dice ... ¿No es demasiado rígido?

¿Tienes alguna sugerencia?

¿Necesitamos cohabitar?

Chu Yi no sabe si llorar o reír.

¿Se mudarán a mi casa? Una sentencia tan fácil, ¿por qué tiene que hacerla tan oficial?

"Sé que el Sr. Chu es dueño de una casa", continuó Qin Yi Heng, "Pero después de considerar el tamaño de la casa, sugiero que nos mudemos a la casa en la que vivo actualmente". Qin Yi Heng preguntó: "¿Está bien?"

Chu Yi asintió, "Sí".

Qin Yi Heng, "Mn. Si es conveniente, venga esta noche. Si nos separamos el primer día de matrimonio, no suena apropiado". El estado de recién casado apropiado de Qin Yi Heng fue: "Tengo un viaje de negocios mañana por la mañana, puedes mover las otras pertenencias lentamente, pero por favor hazlo antes de que regrese. Pon las necesidades diarias en el dormitorio, te haré espacio".

Chu Yi sintió que le estaban asignando tareas, asintió obedientemente, "Está bien".

Qin Yi Heng, "Por lo general, estoy muy ocupado, así que probablemente no tenga tiempo para mantener una relación matrimonial contigo".

Chu Yi se rió secamente, parecía haberse acostumbrado a la forma en que habla Qin Yi Heng: "Está bien, también estoy ocupado a menudo".

Qin Yi Heng continuó: "En esta relación, si tienes algo que necesitas, puedes mencionármelo, haré todo lo posible para complacerte".

"Está bien", pensó Chu Yi por un momento, luego agregó: "Tú también".

Qin Yi Heng, "Mn. De lo contrario, dado que nuestro campo de trabajo es diferente, espero que no interfiramos entre nosotros".

Chu Yi asintió y asintió, "Eso no sucederá, no perturbaré tu, eh, tu[2] trabajo".

Qin Yi Heng, "Bien".

Es un futuro con respeto mutuo[3], Qin Yi Heng está muy satisfecho.


・・✿・・


[^1]: De hecho, dijo "puedes hablar" pero el "tú" es formal, ha estado usando este "tú" desde el principio

[^2]: Primero usó el formal "tú" y luego el informal "tú"

[^3]: El término utilizado aquí es 互相尊敬, que es un poco como la relación entre una pareja casada en la que se tratan como invitados; Se respetan, no interfieren entre sí y no se preocupan demasiado por los sentimientos románticos





