---
layout: post-novel
title:  Capitulo 88 - Extra Boda 1
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 88

status: -1
---


**Extra: Boda Parte 1**

Aunque Qin Yi Heng y Chu Yi expresaron que no tenían grandes solicitudes para la fecha de la boda, sus padres aún sentían que debían contratar a alguien para calcular un día auspicioso para un asunto tan importante.

Así que bajo la discusión de los padres de ambas partes, el adivino y los dos recién casados, la fecha se fijó para el 15 de abril.

Este era un día auspicioso, muy adecuado para el matrimonio.

"No solo es adecuado para el matrimonio, sino que también hay muchas cosas prósperas en este día". La madre de Chu Yi le dijo a Chu Yi al otro lado del teléfono: "Le diré a la madre de Xiao Qin que te lo envíe más tarde, confía en mí".

Chu Yi se volvió hacia Qin Yi Heng y dijo: "Está bien, está bien, te creo".

En este momento, Qin Yi Heng y Chu Yi están lejos en otro país para obtener sus trajes de boda y anillos. También concertaron una cita con un equipo de planificación para discutir asuntos relacionados con la boda.

Cada uno se puso un auricular en la oreja. Mientras escuchaban a la Madre Chu hablar felizmente sobre lo que sucedió hoy, se probaron los anillos.

Qin Yi Heng le pidió especialmente a alguien que los diseñara. Probablemente porque vio que Chu Yi estaba distraído por la llamada telefónica. Qin Yi Heng tomó directamente la mano de Chu Yi y le puso el anillo.

Solo ahora cooperó Chu Yi. Después de usarlo, levantó la mano, volteándola de un lado a otro dos veces, luego asintió con la cabeza a Qin Yi Heng.

Chu Yi dijo en voz baja: "Es agradable".

"¿Qué están haciendo ustedes?" La voz del otro lado cambió, era la madre de Qin Yi Heng.

Chu Yi, "Mirando nuestros anillos".

"Oh, estás mirando los anillos". La madre Chu dijo emocionada a un lado: "Enciende la videollamada y muéstranoslo".

Al escuchar esto, Chu Yi arqueó las cejas hacia Qin Yi Heng. Luego, Qin Yi Heng sacó su teléfono del bolsillo y encendió la videollamada.

Como las dos madres querían verlo, Chu Yi no se quitó el anillo.

En el camino, también ayudó a Qin Yi Heng a ponerse el suyo. Luego juntan las manos debajo de la lente.

"Xiao Qin también está allí". La madre Chu dijo: "No lo escuché hablar, así que pensé que no estaba cerca".

Chu Yi se rió y miró a Qin Yi Heng, "Es tímido. Cuando hay otros, no le gusta hablar. Solo habla cuando soy el único que está allí".

Al escuchar esto, Qin Yi Heng se rió. Golpeó la cabeza de Chu Yi con la mano que tenía el anillo, "¿Qué estás diciendo?"

Sin esperar a que Chu Yi explicara más, la Madre Qin habló: "Mi hijo es así, no hablará a menos que sea necesario".

La madre Chu se rió, "Está bien, está bien, ustedes dos se divierten, no los molestaremos más. La boda será pronto, todavía tenemos muchas cosas que preparar".

Chu Yi respondió: "Ustedes trabajaron duro".

Madre Chu, "Nada difícil".

Madre Qin, "No es difícil, no es difícil. Entonces colgamos primero, estamos a punto de salir".

Chu Yi, "Mn, nos vemos".

Qin Yi Heng, "Nos vemos".

Después de probarse los anillos, fueron a probarse los trajes.

Al salir del probador, Chu Yi tomó la iniciativa de adelantarse y quitarle la corbata a la señora que estaba a un lado y ayudó a Qin Yi Heng a ponérsela.

Chu Yi dijo: "La tuya es una corbata y la mía es una pajarita".

Qin Yi Heng, "¿Y?"

Chu Yi, "¿Y si la mía es una corbata y la tuya es una pajarita?"

Qin Yi Heng, "No me gustan las pajaritas".

Chu Yi, "Está bien entonces".

Qin Yi Heng bajó la cabeza y miró a Chu Yi, "Si no te gustan las pajaritas, ambos podemos usar corbatas".

Chu Yi negó con la cabeza, "Está bien, no es necesario, la pajarita servirá".

Después de decir esto, Chu Yi de repente bajó la cabeza y se rió.

Qin Yi Heng, "¿Y ahora qué?"

Chu Yi negó con la cabeza y palmeó la corbata, pero continuó riéndose: "Me imaginé cómo te ves con una pajarita, realmente no combina".

Qin Yi Heng tomó la pajarita de la mano de la dama y se la puso en el cuello para ver.

Chu Yi, que ya dejó de reír, comenzó a reír pesadamente nuevamente divirtiéndose con Qin Yi Heng.

"Jajajaja". Chu Yi presionó la mano de Qin Yi Heng, quitó la pajarita y bromeó: "Así que resulta que no te ves bien en todo".

Qin Yi Heng detuvo un poco a Chu Yi, "Está bien siempre que te veas bien en todo".

Qin Yi Heng inclinó la cabeza hacia Chu Yi. Chu Yi entendió las intenciones de Qin Yi Heng y levantó la cabeza.

"Mn". Qin Yi Heng estaba muy satisfecho después de ayudarlo con la pajarita. Quién sabía si se lo estaba diciendo a Chu Yi o a sí mismo, dijo: "Sr. Chu, que se ve bien en todo".

Debido a que los detalles se han discutido antes, no dedicaron demasiado tiempo a los anillos y trajes.

Por la tarde, se reunieron con el equipo de planificación de la boda. Después de eso, fueron a comer el manjar que ya habían estado anhelando de su casa. Al día siguiente, regresaron a China.

De hecho, nadie sabe si Chu Yi estaba en realidad un poco nervioso.

Sobre todo a medida que los días pasaban día a día, y el día de la boda se acercaba día a día. Parecía haber una cuerda en el corazón de Chu Yi que lo estrangulaba.

No estaba apretado, pero lo ponía extremadamente ansioso.

Al principio, pensó que estaba nervioso porque estaba a punto de enfrentar el "evento más importante" en su vida.

Esto era totalmente normal. Estaba pensando que cuando se acostumbre a esta emoción, tal vez no esté tan nervioso.

Sin embargo, se volvió cada vez más exagerado, sentía que no podía mantenerse despierto.

Entonces, cuando solo faltaba una semana para la boda, le contó a Qin Yi Heng sobre esto.

"¿Qué pasa? ¿Por qué estás nervioso?" La primera reacción de Qin Yi Heng fue esta.

Chu Yi negó con la cabeza y siguió a Qin Yi Heng escaleras arriba, "No lo sé. Traté de enderezarme muchas veces, pero fue inútil".

Qin Yi Heng se rió y luego esperó medio segundo. Fue cuando Chu Yi estaba parado en el mismo escalón que él que preguntó: "¿Cómo te enderezaste?"

Chu Yi pensó por un momento: "Solo digo cosas como; No te pongas nervioso, no es gran cosa, se acabará en un día, es solo una boda, no es nada realmente, y que estás aquí".

Chu Yi no sabía de qué se estaba riendo Qin Yi Heng, pero Qin Yi Heng comenzó a reír de alegría.

—¿Qué? Chu Yi no pudo evitar reírse junto con Qin Yi Heng, "No dije esto para hacerte reír de mí".

Qin Yi Heng frotó la cabeza de Chu Yi, "Dijiste todo lo que quería enderezarte, ¿qué más puedo decir?"

Chu Yi, "Entonces, ¿qué debo hacer?"

Qin Yi Heng preguntó: "¿Es serio?"

Chu Yi pensó por un momento: "No puedo llamarlo exactamente serio. Cuando tenga algo más que hacer, no lo recordaré. Pero una vez que esté inactivo, definitivamente lo pensaré". Chu Yi de repente levantó la mano e hizo un gesto de explosión: "De repente me sentiré ansioso".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Qué tal ahora?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No en este momento. Es cuando no tengo nada que hacer".

"Es una tensión ordinaria". Qin Yi Heng rascó la barbilla de Chu Yi, "Ya que no puedes ser persuadido, entonces déjalo estar. Si estás nervioso, llámame. Si estoy ocupado, puedes enviarme un mensaje".

Chu Yi preguntó: "¿Qué digo en el mensaje?"

Qin Yi Heng se detuvo, "¿No tienes nada que decirme?"

Chu Yi se rió.

Qin Yi Heng tiene un temperamento extraño y Chu Yi lo había dominado.

Si mostrara aunque fuera un poquito que Qin Yi Heng era prescindible en su vida, o que Qin Yi Heng no era muy importante, Qin Yi Heng se sentiría infeliz.

Qin Yi Heng claramente sabía que no quería decir eso.

Chu Yi prácticamente ya estaba sosteniendo a este gran bebé en la palma de su mano, pero Qin Yi Heng aún regateará cada detalle.

"Sí, sí, hay cosas que decir". Chu Yi lo siguió rápidamente.

Qin Yi Heng no se lo puso difícil: "Puedes decir lo que quieras. Cosas como lo que viste o lo que escuchaste".

Chu Yi, "Está bien".

Mientras conversaban, llegaron al dormitorio.

Según la ruta anterior después de llegar a casa y antes de acostarse. Chu Yi se ducharía primero, luego Qin Yi Heng se ducharía a continuación. Después, si tienen suficiente tiempo y energía, harían algunos ejercicios especiales.

Hoy, sin embargo, cuando Chu Yi entró al baño, la puerta se abrió de repente.

Puso la mano sobre su ropa y, antes de que tuviera tiempo de quitársela, entró Qin Yi Heng.

Chu Yi miró a Qin Yi Heng confundido, "¿Qué pasa?"

Qin Yi Heng preguntó: "¿Estarás nervioso cuando te duches?"

Chu Yi dijo: "No lo haré".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, sonrió y luego cerró la puerta con el revés, "No, lo harás".





・・✿・・