---
layout: post-novel
title:  Capitulo 38
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 38

status: -1
---


Qin Yi Heng arrojó a Chu Yi sobre la cama.

Así es, fue lanzado.

La cama grande de Qin Yi Heng era muy suave. Chu Yi gritó y estaba a punto de recuperarse, pero Qin Yi Heng lo siguió rápidamente encima de él.

La atmósfera ya era muy ambigua románticamente. Agregándolo con el aliento varonil de Qin Yi Heng, Chu Yi entró rápidamente en el estado.

Sin embargo, en lugar de besarlo de inmediato, Qin Yi Heng lo sostuvo con una mano y le tocó el cabello con la otra.

Qin Yi Heng, "¿Por qué todavía está húmedo?"

Chu Yi levantó los ojos y lo miró, "Pensé que no nos íbamos a acostar tan temprano, así que lo arruiné un poco".

Después de que Chu Yi dijo eso, también lo tocó, pero solo las puntas de su cabello estaban un poco mojadas.

Chu Yi, "Está bien. Se secará pronto".

Qin Yi Heng todavía lo miraba fijamente.

Le tocó el pelo, le tocó la mejilla, le tocó la oreja, le tocó la barbilla, pero no empezó a besarlo.

Los ojos de Qin Yi Heng siguieron sus dedos, mientras que los ojos de Chu Yi permanecieron en los ojos de Qin Yi Heng.

Solo hoy se dio cuenta de que nunca antes había observado a Qin Yi Heng tan de cerca y con tanto cuidado.

Qin Yi Heng tiene un par de ojos muy profundos y atractivos. Sabían cómo estar enojados, sabían cómo ser amables y sabían sonreír.

Las cejas de Qin Yi Heng también son muy hermosas y gruesas, su nariz es muy recta y sus labios no son ni delgados ni gruesos.

Sus rasgos faciales se ven bien tanto por separado como combinados. Es del tipo que es difícil de olvidar de un vistazo.

—¿Qué estás mirando? Qin Yi Heng de repente le preguntó a Chu Yi.

Chu Yi sonrió, "Mirándote".

Qin Yi Heng, "¿Por qué?"

Chu Yi, "Te ves bien".

Chu Yi se rió.

Ha conseguido que se estremezca a sí mismo.

Sin embargo, Qin Yi Heng no pareció pensar mucho, su expresión incluso cambió ligeramente y sus ojos se volvieron gentiles.

Bajó la cabeza y preguntó: "¿Qué tan guapo soy?"

A partir de tal pregunta, Chu Yi inmediatamente no se avergonzó más e inmediatamente entró en el estado.

Se puso la mano en el hombro y dijo: "Tan guapo como uno tiene que ser".

Qin Yi Heng puso su mano sobre las mejillas de Chu Yi y bajó un poco la cabeza. Chu Yi pensó que Qin Yi Heng finalmente lo iba a besar, así que cerró los ojos.

Pero Qin Yi Heng todavía no lo hizo.

—¿Quién más es guapo a tus ojos? Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi con una voz muy profunda.

Después de tantas veces, Qin Yi Heng nunca había hablado con Chu Yi antes de que lo hicieran, y nunca había hablado con Chu Yi a una distancia tan cercana.

Suave, románticamente ambigua y encantadora.

Chu Yi se sintió tan adicto.

No sabía qué le pasó a Qin Yi Heng estos días. Parece extraño, habla raro e incluso se comporta de manera extraña.

Pero en general, Chu Yi todavía lo disfrutó bastante.

Chu Yi disfrutó de todos los diferentes tipos de cambios con Qin Yi Heng.

—Nadie más. Por supuesto, Chu Yi sabía decir las palabras que quería escuchar. Miró a Qin Yi Heng y sonrió con las cejas, "A mis ojos, te ves mejor".

Qin Yi Heng sonrió después de escuchar esto, luego, como si fuera un niño, no pareció creerlo y preguntó: "¿En serio?"

Chu Yi asintió, "De verdad".

Tener una lengua dulce es una cosa, Qin Yi Heng es realmente muy guapo. Chu Yi realmente no podía pensar en nadie a su alrededor que fuera más guapo que él.

Chu Yi pensó que ahora que terminaron de hablar de esto, deberían comenzar.

Inesperadamente, el estudiante Qin todavía tenía preguntas.

Qin Yi Heng, "Si no fuera tan guapo, ¿habrías aceptado casarte conmigo tan rápido?"

Chu Yi vaciló al instante.

La pregunta anterior, porque era la verdad, respondió rápidamente.

Pero ahora.

Chu Yi pensó por un momento. Si un hombre que no se veía tan bien de repente llegaba a su estudio y le pedía que se casara con él, usando su aventura de una noche como razón.

Chu Yi sintió que no habría accedido tan pronto.

Al menos lo pensaría durante unos días.

Aprenderá más al respecto.

Y pasar por un proceso similar a una cita a ciegas.

—No lo harás. Qin Yi Heng vio a través de él.

Chu Yi se rió secamente.

Esto no es su culpa. Aunque el interior también es muy importante, es parte de la naturaleza humana que la mayoría de las personas miren las caras.

Por lo tanto, parecía que Qin Yi Heng lo estaba castigando, bajó la cabeza y se mordió el cuello suavemente.

Chu Yi aspiró una bocanada de aire frío por el dolor.

Qin Yi Heng no levantó la cabeza después de morderlo, sino que lamió la marca de la mordedura.

Como si estuviera consolando la herida de Chu Yi.

La atmósfera volvió a ser más románticamente ambigua.

Todo el cuerpo de Chu Yi se volvió tan débil y suave que lo mareó.

Chu Yi no estaba dispuesto a ceder. Cuando Qin Yi Heng levantó la cabeza, también le preguntó: "También quiero preguntarte, ¿crees que soy guapo?"

Qin Yi Heng sonrió levemente, "Sí".

Después de responder, bajó la cabeza y besó a Chu Yi.

De hecho, coquetear antes de besarse lo hizo diferente. Qin Yi Heng se volvió cada vez más hábil. Se burló del labio superior, se burló del labio inferior y, finalmente, se burló de la lengua.

En poco tiempo, el beso de Qin Yi Heng se trasladó a su oído.

La respiración de Chu Yi se volvió cada vez más pesada, y los brazos que tenía alrededor de Qin Yi Heng también se agarraron cada vez más fuerte.

Justo cuando el beso de Qin Yi Heng estaba a punto de moverse hacia abajo, Chu Yi de repente se encogió y no dejó que Qin Yi Heng lo tocara.

No había terminado de preguntar.

Todavía no estaba dispuesto a ceder.

Chu Yi abrió los ojos y puso su mano sobre el hombro de Qin Yi Heng para detener su movimiento.

La misma pregunta, Chu Yi respondió: "Si no fuera tan guapo, ¿habrías decidido casarte conmigo tan rápido?"

Qin Yi Heng, "No".

Chu Yi, "..."

Sr. Qin, ¿no está respondiendo demasiado rápido?

Al menos deberías pensarlo un poco.

Qin Yi Heng agarró la mano de Chu Yi y la presionó a sus costados con familiaridad.

Chu Yi fingió luchar un poco. Como era de esperar, Qin Yi Heng lo presionó más fuerte.

"La mayoría de los humanos son animales visuales". Dijo Qin Yi Heng.

Ja.

Dijo las palabras en el corazón de Chu Yi.

De hecho, crees que estás siendo razonable, ¿eh?

Qin Yi Heng continuó: "Si no te vieras así, ni siquiera te miraría ese primer día".

Chu Yi, "..."

Realmente sabe cómo hablar, Sr. Qin.

Se está volviendo cada vez más superficial a medida que habla, Sr. Qin.

Qin Yi Heng continuó: "Pero aparte de la apariencia, estoy muy satisfecho contigo. Su personalidad, currículum y experiencias, estoy satisfecho con todos ellos".

Chu Yi no sabe si llorar o reír. ¿Está en una entrevista en este momento?

¿Es el momento de hablar ahora del salario?

Chu Yi miró a Qin Yi Heng y dijo con una sonrisa: "Está bien".

De hecho, no le importaba mucho este tipo de cosas. No importaba si Qin Yi Heng respondía sí o no.

Solo quería coquetear con Qin Yi Heng.

Se logró el objetivo y sintió que la voz de Qin Yi Heng se estaba volviendo más áspera y suave.

Entonces Qin Yi Heng bajó la cabeza. Cuando Chu Yi pensó que finalmente lo iba a besar, Qin Yi Heng de repente inclinó el cuello.

Chu Yi volvió a abrir los ojos, desconcertado.

Qin Yi Heng, "Permitiéndote comer un bocado".

Chu Yi, "¿Ah?"

Qin Yi Heng, "Te mordí hace un momento, puedes devolverle el mordisco".

Chu Yi hizo una pausa durante medio segundo y luego todo su cuerpo ardió.

Levantó un poco la cabeza y mordió suavemente a Qin Yi Heng en su cuello, y luego se recostó.

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No, es demasiado suave. No lo sentí".

Chu Yi se sintió mareado y mareado, se levantó de nuevo. Esta vez mordió con fuerza, y se podía ver a simple vista que las marcas de dientes aparecieron inmediatamente en el cuello de Qin Yi Heng.

La atmósfera ya no puede describirse como románticamente ambigua.

Chu Yi estaba mareado por las burlas, se sentía como si acabara de beber un poco de licor.

Luego escuchó a Qin Yi Heng preguntarle: "¿Qué más hay?"

Todas las células del cuerpo de Chu Yi saltaban salvajemente.

Levantó la cabeza una vez más y la lamió suavemente.

Cuando se volvió a acostar, levantó los ojos y vio a Qin Yi Heng mostrando una expresión muy satisfecha.

Tan jodidamente adictivo.

Se miraron durante medio segundo, luego Qin Yi Heng agarró y tiró repentinamente del cabello de Chu Yi.

No fue difícil ni doloroso, pero fue suficiente para que Chu Yi levantara la vista.

Luego, Qin Yi Heng besó, muy ligera y suavemente, poco a poco, como si quisiera quitarle todo el aire en la boca a Chu Yi.

Chu Yi volvió a poner su mano sobre Qin Yi Heng, agarró la ropa de Qin Yi Heng y la ajustó gradualmente ...

……

La marca anterior no se ha curado, pero se agregó una nueva. Después de terminar una ronda, Qin Yi Heng agarró la mano de Chu Yi, que estaba paralizado por completo, y se arrodilló a su lado. Bajó la cabeza para mirar a Chu Yi.

A Chu Yi no le quedaban más fuerzas y solo podía levantar los ojos débilmente.

La mirada de Qin Yi Heng en este momento parecía estar apreciando, estaba apreciando su obra maestra.

Chu Yi recogió algo de fuerza y se miró a sí mismo siguiendo los ojos de Qin Yi Heng. Al poco tiempo, volvió a recostarse.

Era un desastre.

Qin Yi Heng le sonrió, luego bajó la cabeza y continuó mirando.

Su mirada era demasiado caliente, ¿qué hay para mirar?

Chu Yi abrió y cerró los ojos, luego los abrió y los volvió a cerrar, pero Qin Yi Heng todavía lo estaba mirando.

Quién podía soportar esto, tan pronto, algo se levantó.

En este ambiente tranquilo, de repente, se pudo escuchar la risa de Qin Yi Heng. Chu Yi inclinó la cabeza y sus orejas se pusieron rojas en un instante.

Chu Yi, "Deja de mirar".

Chu Yi inclinó su cuerpo y tiró de la colcha alrededor de él para cubrirlo.

Qin Yi Heng se rió aún más feliz. Se inclinó, metió la mano en la colcha y preguntó junto a la oreja de Chu Yi: "¿Quieres más?"

—No. Chu Yi negó con la cabeza. Estaba tan somnoliento y cansado que "quiero dormir".

Qin Yi Heng no insistió, le dio unas palmaditas, "Ve y lávate primero".

Chu Yi no quería moverse. Cerró los ojos y dijo: "Mn, mn".

Qin Yi Heng masajeó el cuello de Chu Yi, que sentía un poco de cosquillas. Chu Yi inclinó la cabeza y la encogió.

Qin Yi Heng, "¿Te recogeré y te traeré?"

Chu Yi inmediatamente abrió los ojos, "Me voy".

Luego se levantó de la cama, recogió la ropa del suelo y corrió al baño con unos pocos pasos.

Si Qin Yi Heng realmente lo recogiera, definitivamente lo volvería a mirar así.

Chu Yi tiene la piel delgada, aún no está acostumbrado. Es muy tímido.

Después de que salió, Qin Yi Heng también entró.

Se acostó en la cama por un tiempo, luego Qin Yi Heng salió y apagó la luz.

Chu Yi encendió la lámpara de noche y la puso en la configuración de luz más pequeña. Entonces Qin Yi Heng se acostó.

Pero, ¿por qué Chu Yi siente que Qin Yi Heng parecía estar demasiado cerca de él?

Chu Yi sintió a su alrededor, porque Qin Yi Heng dijo que no se moviera durante la hora de acostarse. Solo podía palpar a su alrededor en silencio.

Descubrió que todavía le quedaba cierta distancia por recorrer. Por lo tanto, se trasladó allí en silencio.

En poco tiempo, Qin Yi Heng apagó la luz y el dormitorio se oscureció repentinamente.

Chu Yi se adaptó rápidamente a la oscuridad porque la luz en este momento no era tan brillante.

Empezó a sentirse somnoliento de nuevo. Cuando se estaba preparando para dormir en una posición cómoda, Qin Yi Heng se movió de repente.

Con tal movimiento, Qin Yi Heng volvió a acercarse a él. La mano de Qin Yi Heng incluso tocó la suya.

Chu Yi siempre recordó la primera vez que él y Qin Yi Heng durmieron juntos y lo que Qin Yi Heng dijo esa vez: "No me toques".

Entonces, después de tal toque, Chu Yi inmediatamente retiró su mano y lentamente se movió más hacia su lado.

Ahora por fin puede dormir.

Pero no esperaba que Qin Yi Heng se moviera de nuevo y se pusiera toda la palma de la mano en el brazo.

Chu Yi hizo una pausa y preguntó en voz baja: "¿Estás dormido?"

Qin Yi Heng, "No".

Chu Yi dijo en voz baja: "Oh".

Apoyó la palma de la mano contra la cama y continuó moviéndose hacia un lado. Como Qin Yi Heng aún no había dormido, actuó un poco imprudentemente y sacó la mano en el camino.

En medio de sacar su mano, Qin Yi Heng de repente habló en un tono pesado: "Te caerás si te mueves más".

Entonces Chu Yi tuvo que quedarse quieto.

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "¿No me dejaré tocarte?"

Chu Yi se congeló.

No, mmm, ¿qué diablos, este gege?

—¿No dijiste que no te tocaras cuando estabas durmiendo? Chu Yi envió esta pregunta desde su alma.

Qin Yi Heng, "..."

Chu Yi, "???"

Qin Yi Heng, "Deja de retirarte".

Chu Yi, "No lo estoy".

Chu Yi se sintió inexplicable. No sabía lo que Qin Yi Heng quería hacer.

Esperó un rato. Después de ver que Qin Yi Heng no se movía, pensó que tal vez Qin Yi Heng no quería hacer nada después de todo, por lo que comenzó a preparar su somnolencia nuevamente.

Como se estaba gestando. Qin Yi Heng de repente extendió su mano, llevó a Chu Yi a sus brazos y presionó la cabeza ligeramente confundida de Chu Yi en su abrazo.

Chu Yi estaba estupefacto.

Qin Yi Heng levantó la colcha y dijo: "Duerme".

・・✿・・
