---
layout: post-novel
title:  Capitulo 31
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 31

status: -1
---


Qin Yi Heng, este hombre.

No se puede justificar.

¿Es porque nunca ha salido antes? ¿Por qué se puede coquetear con él tan fácilmente?

¿O es porque le gustan tipos como Qin Yi Heng, esos que coquetean sin saberlo?

Chu Yi dejó su teléfono en la pantalla y encima de su estómago. Escuchó los latidos de su corazón, no se detenía.

Después de un rato, levantó la mano para mirar su reloj y notó que solo habían pasado unos minutos.

Chu Yi ha estado usando este reloj desde el día en que Qin Yi Heng se lo dio, pero debido a su gruesa ropa de invierno, siempre ha estado oculto. Además, no tiene la costumbre de mirarlo, por lo que incluso él siempre pasó por alto el hecho de que tiene un reloj.

Entonces, ¿por qué de repente se acordó ahora?

Porque solo estaba hablando por teléfono con Qin Yi Heng.

Después de eso, siguió mirando el artículo mientras pensaba en cierta persona.

A continuación, recordó la conversación con Zhang Kai esta mañana.

Luego, pensó en Zhang Kai.

Entonces Chu Yi tomó su teléfono móvil, tomó una foto del reloj en su muñeca y se la envió a Zhang Kai.

Chu Yi: ¿Cómo es?

Zhang Kai le respondió cinco minutos después.

Zhang Kai: Se ve bien

Zhang Kai: ¿Quieres comprar?

Zhang Kai: ¿Es esta una imagen de la reseña de un comprador?

Zhang Kai: ¿De dónde sacaste la foto? La iluminación es muy mala

Chu Yi: Sí

Chu Yi: De la opinión de un comprador

Zhang Kai: Se ve bien

Zhang Kai: Esta marca es bastante bonita

Zhang Kai: Si incluso la imagen de un comprador se ve tan bien, entonces definitivamente debe verse bien

Chu Yi: Hermano

Chu Yi: Esta es mi mano

Zhang Kai: ? ¿Qué haces?

Zhang Kai: ¿Lo vas a comprar o ya lo compraste?

Chu Yi: ¡Ya lo compré

Zhang Kai:?

Zhang Kai: Espera

Zhang Kai: Espera

Zhang Kai: Siento que algo no está bien

Zhang Kai: ¿Mn?

Zhang Kai: ¿Eres?

Como amigo de muchos años, Zhang Kai, naturalmente, entendió de inmediato lo que Chu Yi quería decir y hacer.

Efectivamente, dijo Chu Yi.

Chu Yi: ¡Mi esposo me lo compró

Zhang Kai: ¡Lo sabía!

Chu Yi continuó: Tiene exactamente el mismo reloj en su muñeca

Chu Yi: Es un par

Zhang Kai: ¿Lo regaló hace un momento?

Chu Yi: No

Chu Yi: Han pasado días

Chu Yi: ¡Ya lo regaló antes de que vinieras a mi casa

Después de eso, Zhang Kai se rió como un perro tonto y luego maldijo ferozmente ¡joder!

Zhang Kai: ¡Estás enfermo!

Zhang Kai: ¿Desde cuándo mostrar tu amor viene con suplementos?

Zhang Kai: Dale una vida al perro

Chu Yi: Jajaja

Chu Yi: Solo puedo presumir ante ti

Zhang Kai: ¡Wow diseñador Chu, me siento tan honrado!

Chu Yi: ¡Es bueno que sepas

Zhang Kai, del otro lado, aún no se había bañado. Estaba acostado en la cama y se reía hasta dejar de ser el mismo.

Aunque estaba descontento con su boca, en realidad se sentía muy feliz en su corazón.

Desde la universidad hasta ahora, Zhang Kai ha salido con innumerables personas, pero para Chu Yi no había nada. Después de contenerme durante tanto tiempo, la única persona de la que se podía hablar era Xu Zhiming.

Que era un chisme que no tiene ninguna posibilidad de suceder, muy aburrido.

Inesperadamente, Chu Yi vino y le dio uno grande.

Zhang Kai: Te deseo un profundo amor, tanto del lado que recibe como del que da

Chu Yi: Jajaja, ¿de dónde salió esto no convencional?

Chu Yi: Lo intentaré

Después de guardar su teléfono, Chu Yi volvió a mirar su reloj, luego se rió mientras abría la colcha y se acostaba donde solía acostarse Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng se limpiaba todos los días y no usaba perfume, pero todavía tenía un olor único que le pertenecía.

Siempre que los dos están cerca, Chu Yi puede sentirlo.

Chu Yi no suele acostarse tan temprano en la noche. Sus pedidos varían en longitud, a veces terminan bastante temprano, otras veces, se mantendrá ocupado hasta temprano en la mañana.

La constitución humana es que, una vez que tu cuerpo tiene el recuerdo de haber dormido hasta tarde durante unos días, se vuelve muy difícil de cambiar.

Entonces, aunque Chu Yi dijo buenas noches, todavía estaba con mucha energía.

Volteó y giró en la cama y notó la tableta en la mesita de noche del lado de Qin Yi Heng.

Chu Yi era demasiado perezoso para bajar a buscar su computadora portátil, por lo que simplemente se hizo cargo de la tableta.

Aunque Qin Yi Heng dijo que podía usarlo casualmente la última vez, Chu Yi aún envió un mensaje a Qin Yi Heng antes de usarlo.

Chu Yi: Estoy usando tu tableta

Qin Yi Heng respondió rápidamente: ¡Lo dejé allí para ti

Chu Yi se rió entre dientes.

Qin Yi Heng le preguntó: ¿Todavía no estás durmiendo?

Chu Yi: Primero ver algo de televisión

Qin Yi Heng: Está bien

Chu Yi dejó escapar un suspiro, afortunadamente, Qin Yi Heng no le dijo que debía irse a dormir después de dar las buenas noches, o de lo contrario lo habrían regañado nuevamente por centésima vez.

Chu Yi pensó por un momento, luego también envió: Dime buenas noches a mí también.

Qin Yi Heng: ¡Buenas noches

Chu Yi lo pensó y preguntó: ¿Dónde está el título?

Qin Yi Heng: ¡Buenas noches, pequeño esposo

¡Joder!

¡Pequeño esposo!

¡Ahhhh Qin Yi Heng!

Afortunadamente, Qin Yi Heng no puede ver su expresión ahora.

Entonces Chu Yi le preguntó: ¿Por qué es pequeño esposo?

Qin Yi Heng: Eres mi socio legal y también mi esposo, eres más joven que yo, así que eres mi pequeño esposo

Fue una explicación muy seria, muy aburrida, pero Chu Yi todavía se sentía bien de cualquier manera.

¿No está un poco desesperado?

Chu Yi: Está bien

Qin Yi Heng dijo: Si no te gusta, lo cambiaré

Por supuesto que a Chu Yi le gusta, pero quería ver la otra opción de Qin Yi Heng.

Chu Yi: ¿Cambiado a qué?

Qin Yi Heng: ¡Buenas noches, Chu Yi

Chu Yi: Entonces

Chu Yi: Vamos con el pequeño esposo

Chu Yi pensó un poco y agregó: Me gusta

Frente a Qin Yi Heng, si te gusta, debes expresarlo. De lo contrario, con el pensamiento de Qin Yi Heng, no entenderá la rotonda de Chu Yi.

Qin Yi Heng: Está bien

Qin Yi Heng: Entonces mi pequeño esposo debe dormir temprano después de ver la televisión

Los dedos de Chu Yi se entumecieron.

Pequeño esposo, estas dos palabras son demasiado hipnotizantes.

Chu Yi: Está bien

Chu Yi: Tú también

Qin Yi Heng no volvió a responder. Chu Yi retrocedió hasta las palabras "Buenas noches, pequeño esposo" y lo miró fijamente durante mucho tiempo, luego guardó este mensaje.

Es como si ya no viera más la televisión, también se volvió perezoso. Bajó las escaleras, sacó su portátil y abrió Photoshop.

Chu Yi regresó a Wechat, tomó una captura de pantalla de esa oración de hace un momento. Luego sacó el sobre de "Acerca de Qin Yi Heng" del gabinete y escaneó la preferencia 2 y la preferencia 3 en la computadora.

Chu Yi está muy inspirado en este momento. Tiene muchas imágenes en su mente. Quiere arreglar estas tres frases.

El menos desvergonzado se puede convertir en fondo de pantalla de escritorio y protector de pantalla, mientras que los más desvergonzados se pueden convertir en un fondo de chat, que se usa únicamente para Qin Yi Heng. Pondrá las palabras inefables en la esquina, de modo que solo se puedan ver al desplazarse.

Chu Yi estaba trabajando aquí en este lado y Qin Yi Heng también estaba trabajando allí en ese lado.

Después de que Qin Yi Heng confirmó que Chu Yi no enviaría otro mensaje, guardó su teléfono y miró hacia abajo. Se dio cuenta de que había escrito algunas otras palabras en el lugar donde debería estar su firma.

Qin Yi Heng miró estas palabras por un momento, suspiró, las tachó y llamó a Xu Jing para pedirle que imprimiera nuevamente la última página del documento.

El jefe no estaba durmiendo, por lo que, naturalmente, el empleado no tenía ninguna razón para dormir primero. En poco tiempo, Xu Jing trajo esa página de papel.

Qin Yi Heng le abrió la puerta a Xu Jing y le entregó la página desperdiciada a Xu Jing, "Triturarla".

Xu Jing asintió y dijo que sí. Le entregó el nuevo a Qin Yi Heng y miró hacia abajo.

Xu Jing de repente se detuvo con esta mirada.

"Buenas noches, Chu Yi"

?

¿Qué es esto? ¿Por qué está en la columna de firmas?

¿Qué? Un error así no debería aparecer en el contrato.

Para un jefe como Qin Yi Heng que rara vez comete errores, Xu Jing inicialmente pensó que Qin Yi Heng podría haber derramado café o algo así.

Con esto, las imágenes en la cabeza de Xu Jing cambiaron.

En la noche silenciosa, el presidente Qin estaba solo y el Sr. Chu no estaba cerca. Entonces Qin Yi Heng se distrajo mientras miraba los documentos.

¿Debe estar pensando si decirle buenas noches a Chu Yi y si los socios legales ordinarios dicen este tipo de cosas? Esto se suele decir en los matrimonios, ¿verdad?

Pensando en ello, escribió las palabras en el papel.

Buenas noches, Chu Yi.

Xu Jing de repente se estremeció. Tenía otra idea.

¿Podría ser que el presidente Qin estaba pensando en el Sr. Chu?

La expresión de Xu Jing cambió.

Xu Jing ha estado alrededor de Qin Yi Heng durante mucho tiempo. No puede imaginar que Qin Yi Heng se enamore.

—¿Algo más? Qin Yi Heng devolvió a Xu Jing a la vida real con una oración.

Xu Jing, "Ah, nada. Primero volveré a mi habitación. Llámame si tienes algo más.

Qin Yi Heng asintió, "Está bien".

Xu Jing estaba a punto de cerrar la puerta de la habitación cuando Qin Yi Heng lo llamó de repente.

"Espera", Qin Yi Heng miró a Xu Jing. "¿Hay un partido de baloncesto en el pasillo de al lado mañana?"

Qin Yi Heng recordó de repente que vio un gran cartel por la mañana, y las calles de la ciudad también lo anunciaban.

Xu Jing pensó: "Parece que sí. De hecho, un partido bastante grande, uno internacional".

Qin Yi Heng asintió, "Una cosa".

Xu Jing se puso de pie de inmediato.

Qin Yi Heng, "Encuentra a alguien que entienda de baloncesto para que vaya a ver el juego".

Xu Jing, "¿Ah?"

Qin Yi Heng no sabía mucho sobre esto, solo podía confiar en su intuición: "Mira si hay algún evento exclusivo para los jugadores después del juego. Compre el mejor boleto para esa persona, vea lo que se puede comprar y firmar, y luego compre todo y obtenga las firmas de todos".

Xu Jing asintió vagamente, "Sí".

Xu Jing no entendió, "Presidente Qin, ¿esto es?"

Qin Yi Heng, "Es para Chu Yi".

Xu Jing entendió ahora.

Es fácil de hacer si no está vinculado a un negocio. Y aquí estaba él preguntándose de qué se trataba esto. Pensó que el presidente Qin iba a entrar en el baloncesto.

Xu Jing sonrió, "¿Al Sr. Chu le gusta el baloncesto?"

Qin Yi Heng, "Mn, a él también le gusta coleccionar zapatos".

Es solo que no sabe qué le gusta específicamente.

Xu Jing asintió, "Está bien".

Xu Jing pensó por un momento. Pensó que probablemente sabía un poco más que Qin Yi Heng. Dijo: "A mi primo también le gusta coleccionar zapatos. Vi sus Momentos hace dos días, decía que estaba tratando de arrebatar algo".

Qin Yi Heng le preguntó a Xu Jing: "¿Arrebatar qué?"

Xu Jing, "¿Un par de zapatos de edición limitada que tenían la firma de fulano de tal?"

Qin Yi Heng miró a Xu Jing y dijo: "¿Se puede hacer esto?"

Xu Jing entendió de inmediato lo que quería decir Qin Yi Heng: "Iré a preguntar, haré lo mejor que pueda".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Qin Yi Heng se aseguró de que Xu Jing entendiera lo que quería decir antes de volver a cerrar la puerta.

La última vez que le dio un reloj a Chu Yi. Aunque Chu Yi parecía feliz, fue una reacción muy normal en general, era solo una expresión de recibir un regalo ordinario.

Esta vez, Chu Yi debería estar feliz de recibir algo que le guste.

Quién sabe lo feliz que estará.

Chu Yi ya es una persona gentil. Sonríe cortésmente alrededor de las personas, incluso cuando se siente incómodo, también usa la risa para aliviar el ambiente.

Qin Yi Heng giró su bolígrafo.

Chu Yi no suele expresar felicidad frente a él.

No sé cuántas cosas puede conseguir Xu Jing.

No sé cuántos de ellos le gustarán a Chu Yi.

¿Debería darle a Chu Yi uno por uno todos los días?

¿O dárselos a Chu Yi todos juntos?

La primera, puede tener expectativas todos los días.

Pero si es el segundo, la emoción será muy alta.

La expectativa del primero se convertirá en un hábito. ¿Qué hará Qin Yi Heng después de que se quede sin regalos?

Pero el segundo se entrega de una sola vez, por lo que la continuidad se hace muy corta.

Qin Yi Heng reflexionó por un momento. Una cosa tan pequeña, pero tan difícil de tomar una decisión.

Pellizcó suavemente su bolígrafo. Luego, como si sintiera que algo andaba mal, miró la página del contrato que acababa de aparecer. Hizo una pausa y luego tomó el teléfono.

"Xu Jing", Qin Yi Heng miró las dos palabras Chu Yi en la columna de firmas, "Imprímeme otra copia".


・・✿・・

