---
layout: post-novel
title:  Capitulo 47
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 47

status: -1
---


Lo impresionante fue que, hoy, Qin Yiheng habló mucho más.

Parecía que desde que se casaron, hoy era el día en que más hablaban.

Chu Yi estaba de buen humor. También es bueno comenzar como amigo de Qin Yiheng.

Si quiere salir con Qin Yiheng, no es un mal comienzo. Las cosas tienen que ir paso a paso.

Las 4 en punto ya habían pasado un tiempo, pero Chu Yi no tenía ganas de volver.

Cuando sus compañeros de cuarto salían, a menudo regresaban en el último segundo de la hora de cierre de la entrada del dormitorio. A veces, incluso se pasaban del tiempo y tenían que trepar por la pared para entrar en el dormitorio.

Una vez, Chu Yi tenía curiosidad y les preguntó qué estaban haciendo juntos y por qué ni siquiera soltaban un solo segundo.

Todo el dormitorio se rió de él por este comentario.

Sus compañeros de cuarto dijeron, besándose y abrazándose, por supuesto, y simplemente charlando casualmente.

Chu Yi se sintió avergonzado después de escuchar esto, pero aún así encontró las palabras adecuadas para continuar la conversación.

Él preguntó, ¿de qué conversan ustedes?

Su compañero de cuarto dijo en ese momento que él tampoco sabía de qué charlaban, charlaban de todo y le gustaba charlar de todo.

"Aiya, lo sabrás una vez que te enamores, Xiao-Yi."

Él no entendió en ese momento.

Pero ahora lo entiende perfectamente.

Chu Yi ahora pertenece a un estado en el que no sabe de qué habló, pero no quiere soltarlo ni un minuto.

Si el tiempo de Qin Yiheng lo permitía, estaba dispuesto a mirar alrededor de toda la escuela tanto por dentro como por fuera con él.

Él estaba dispuesto sin importar cuántas veces.

A estas alturas, los dos habían caminado hasta el comedor de la escuela, pero lo que no fue tan bueno es que sonó el teléfono de Qin Yiheng.

"Mn, por favor habla, está bien". Qin Yiheng miró a Chu Yi. —Estaré allí dentro de media hora, señor.

Qin Yiheng tocó su teléfono y dijo: "Tengo algo que hacer".

Chu Yi asintió, "Entonces vámonos".

Eran casi las cinco.

Mientras hablaba, Qin Yiheng ya había marcado el número de Xiao-Chen y le había dado la dirección.

Xiao-Chen llegará pronto, pensó Chu Yi. Luego señaló la tienda de conveniencia detrás de ellos: "Iré a comprar helado. ¿Quieres uno?

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Chu Yi respondió "está bien" y corrió a la tienda de conveniencia de inmediato.

Compró un helado y una botella de agua. Chu Yi desenroscó la botella de agua y luego la volvió a enroscar antes de entregársela a Qin Yiheng.

Qin Yiheng lo tomó y tomó un sorbo.

Chu Yi abrió el helado que tenía en la mano y dijo: "Este helado solo está disponible en la escuela. No lo he visto afuera".

Qin Yiheng bajó la cabeza para mirar el helado en su mano.

Chu Yi, "Es bastante delicioso".

Qin Yiheng preguntó: "¿Es dulce?"

Chu Yi se rió, "¿Alguna vez hay helados sin azúcar?"

Qin Yiheng también se rió, "No".

Chu Yi se llevó una cucharada a la boca y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Sabías que esta tienda de conveniencia solía ser una pastelería?"

Qin Yiheng asintió, "Sí, todavía estaba en la escuela cuando estaban en el negocio".

Chu Yi sonrió, "También todavía estaba en el negocio durante mi primer año, y luego cerró. En ese momento, tenía una promoción el día 14 de cada mes a mitad de precio, así que venía aquí a comprar un pequeño pastel el día 14 de cada mes". Chu Yi preguntó: "¿Sabes qué día es el día 14 de cada mes?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No lo hago".

Chu Yi mostró una expresión de "Sabía que no sabías" y le dijo: "El día 14 de cada mes es el día de San Valentín".

Qin Yiheng estaba confundido, "¿No es solo el 14 de febrero?"

Chu Yi, "Es todos los meses, pero el 14 de febrero es el tradicional día de San Valentín, por lo que hay más personas que lo celebran".

Qin Yiheng, "Oh". No parecía muy interesado, miró detrás de Chu Yi, "El auto está aquí".

Estaba oscureciendo y la temperatura era cada vez más fría. Antes de venir, Chu Yi se quitó la chaqueta y la dejó en el auto porque era mediodía. Entonces, tan pronto como se subió al auto, Qin Yiheng lo recogió y le pidió que se lo pusiera primero.

Mordió la cuchara, recogió su ropa, entregó el recipiente de helado que tenía en la mano y quería que Qin Yiheng lo ayudara a sostenerlo un poco.

Qin Yiheng recibió su señal, no solo tomó el helado, sino que también se llevó la cuchara a la boca.

Chu Yi se rió, luego se vistió correctamente.

Cuando se metió la mano en la manga, notó que Qin Yiheng movió su cuchara y sacó una cucharada de helado, luciendo muy aburrido.

Pero debido al aburrimiento de Qin Yiheng, Chu Yi tuvo otra idea.

Se puso la ropa, puso la mano en la cremallera y preguntó: "¿Prueba un poco?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

El corazón de Chu Yi latió más rápido, fingió ralentizar el movimiento en sus manos, pareciendo que estaba ocupado con sus manos, y dijo: "Entonces tomaré un bocado".

Chu Yi pensó que si Qin Yiheng no recibía su sugerencia, inmediatamente tomaría el helado y se lo comería él mismo.

Vio a Qin Yiheng mirarlo.

Fue una mirada muy corta. Luego bajó la cabeza y miró el helado.

La cremallera de Chu Yi ya se ha cerrado hasta el medio. Su mente está llena de, alimétame rápido, aliménteme rápido, aliménteme rápido.

Todos los movimientos en el auto se ralentizaron a los ojos de Chu Yi. Chu Yi no sabía lo que estaba pensando Qin Yiheng, pero parecía que había estado mirando el helado durante demasiado tiempo.

Chu Yi estaba muy atormentado, estaba completamente en pánico en secreto y los latidos de su corazón se aceleraron.

En poco tiempo, Chu Yi vio a Qin Yiheng levantar la mano y luego le dio la cucharada que acababa de recoger.

Chu Yi instantáneamente sintió tanto calor que incluso quiso quitarse la ropa que acababa de ponerse.

La luz del coche era muy tenue, las ventanas estaban cerradas y el sol estaba a punto de ponerse. Un movimiento tan pequeño hizo que Chu Yi se sintiera mareado y pesado.

No sabía cómo abría la boca y cómo se comía el helado.

Solo sabía que después de comer, tontamente subió la cremallera hasta el último trozo de la cremallera.

Era demasiado estimulante encontrar azúcar por ti mismo.

Era demasiado emocionante no ser rechazado por Qin Yiheng.

Me sentí tan feliz de gustarle a alguien en secreto.

Chu Yi le dio unas palmaditas en la ropa. Pensando en cómo tenía tantos movimientos internos después de una pequeña acción de Qin Yiheng, no pudo evitar reírse de sí mismo.

No es de extrañar que tanta gente diga que las personas enamoradas son tontas.

Realmente fue una tontería.

Pero después de esto, Qin Yiheng no le devolvió el recipiente de helado. También fingió no saberlo y no tomó la iniciativa de retirarlo.

Cuando terminó de ponerse la chaqueta, el helado en su boca también se derritió. Así que se lo tragó todo.

Qin Yiheng preguntó: "¿Quieres más?"

Chu Yi asintió.

Luego, Qin Yiheng le dio otro bocado.

El helado de hoy estaba extra delicioso.

Pero desafortunadamente, Chu Yi ya había terminado la mayor parte del helado antes de subirse al auto. Entonces, cuando llegó a la mano de Qin Yiheng, solo quedaba un poco. Después de que Qin Yiheng alimentó otros dos bocados, se fue.

Chu Yi estaba satisfecho. Sacó dos toallas de papel de la primera fila, una para Qin Yiheng y otra para limpiarse la boca.

"Todavía te gustan mucho los helados". Dijo Qin Yiheng.

Chu Yi sabía que Qin Yiheng estaba hablando de la hoja de preferencias que llenó esa noche: "No me gusta tanto como cuando era niño. Ahora, lo compro cuando lo veo, pero deliberadamente no lo buscaré si no lo veo".

Qin Yiheng de repente extendió la mano y tocó el cabello de Chu Yi, "Has crecido".

Chu Yi se rió entre dientes. —Sí.

Chu Yi también le preguntó a Qin Yiheng: "¿Y tú? ¿Te gustaban los helados cuando eras niño? A los niños les gusta mucho comer estas cosas".

Qin Yiheng, "Tengo una impresión decente de eso. Lo compraré cuando lo vea, pero no lo buscaré deliberadamente si no lo veo".

Chu Yi se rió, "Ah, ya veo. Nuestro Qin-laoshi ha sido muy maduro desde la infancia".

El Sr. Qin sonrió. La mano que acababa de retirar, se extendió nuevamente y presionó la cabeza de Chu Yi.

Chu Yi preguntó: "¿Y ahora? ¿Ya no te gusta?"

Después de hablar, Chu Yi recordó que el estilo de vida de Qin Yiheng siempre ha sido bastante saludable. Es muy raro verlo beber bebidas, incluso el agua fría es rara.

Es té o agua hervida en casa.

Cuando Chu Yi pensó que Qin Yiheng le daría una respuesta muy madura, Qin Yiheng dijo: "Tengo una enfermedad estomacal, así que no puedo comer cosas frías".

Chu Yi se sorprendió, "¿Tienes una enfermedad estomacal? ¿Es serio?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No es serio. Es una enfermedad crónica, depende de la alimentación".

Chu Yi asintió. La dulzura que Qin Yiheng le dio hace un momento desapareció de repente.

Xiao-Chen primero envió a Chu Yi de regreso al estudio.

Después de que Chu Yi se bajó, el auto de Qin Yiheng se alejó antes de que pudiera despedirse de Qin Yiheng.

La mano de Chu Yi, que quería saludar, se congeló en su lugar.

De acuerdo.

Marido de plástico.

Se dio la vuelta y entró en el estudio, luego vio a Rongrong y Xiao-Zhan asomando la cabeza, como si estuvieran viendo una obra de teatro.

Entonces, tan pronto como se abrió la puerta, escuchó el extraño grito de Rongrong como se esperaba: "Ah ~ ¿Y dijiste que tenías algo que hacer? Así que resulta ser una cita con tu esposo. ¿Faltar al trabajo toda la tarde, jefe?

Chu Yi arqueó las cejas hacia Rongrong, "¿Hay algún problema?"

Rongrong se rió, "¡No!"

Xiao-Zhan también se rió: "Desde que el jefe se casó, se ha vuelto diferente".

Rongrong se unió: "Así es, así es, te ves radiante todos los días".

Chu Yi todavía miró a Xiao Zhan con esa misma expresión, "¿Hay algún problema?"

Xiao-Zhan levantó la mano, "¡No!" Él dijo: "¿Cuándo nos contará el jefe su historia de amor?"

Rongrong asintió, "Así es, debe ser muy dulce".

El jefe está indefenso.

No tienen historia de amor.

Incluso estar alimentado con helado hoy casi asusta a tu jefe de un ataque al corazón.

Chu Yi, "Tal vez más tarde".

Lo compartiré con ustedes cuando tengamos uno.

Debido a la experiencia de Qin Yiheng, el trabajo de Chu Yi se acumuló hoy.

Lo que originalmente estaba planeado para hacerse por la tarde no se completó y, además de esto, los requisitos del cliente por la noche eran altos. Hasta el final de hoy, volverá a ser él quien pelee solo en la oficina.

Luchó hasta las 10 p.m., y luego Qin Yiheng lo llamó.

—¿Por qué no has vuelto a casa todavía?

Cuando de repente escuchó la voz de Qin Yiheng, Chu Yi inmediatamente se sentó derecho, lejos de la computadora, "El diseño en la mano no está terminado".

Qin Yiheng, "Ya es muy tarde. ¿No puedes llevártelo a casa?"

—Yo puedo. Pensó Chu Yi. "Pero olvídalo. Tengo miedo de perder la concentración y, de todos modos, casi termino. Vete a la cama primero, volveré cuando termine".

Qin Yiheng no insistió: "Regrese temprano y conduzca con cuidado por la noche".

Chu Yi, "Está bien".

El "casi terminado" de Chu Yi duró hasta la 1 a.m.

Realmente no sintió nada cuando se concentraba en el trabajo, pero ahora que el trabajo terminó, la somnolencia y la fatiga lo golpearon de repente, por lo que Chu Yi se sintió extremadamente cansado.

Se estiró, apagó la computadora y luego cerró la puerta principal.

La calle a primera hora de la mañana estaba muy tranquila. No había peatones, solo farolas.

Chu Yi cerró la puerta del estudio y se volvió para encontrar un automóvil familiar estacionado al costado de la carretera, parpadeando con su luz de emergencia.

Era el auto de Qin Yiheng. Chu Yi guardó la llave y se acercó.

"¿Xiao-Chen?" Chu Yi se sorprendió, "¿Por qué estás aquí?"

Xiao Chen apagó la luz de emergencia, "El presidente Qin me pidió que lo recogiera del trabajo".

Chu Yi no guardó sus cortesías y se apresuró a subir al auto, "¿Por qué no dijiste nada si estás aquí?"

Xiao-Chen encendió el auto, "El presidente Qin me dijo que no lo molestara".

Chu Yi sintió mucha pena, "Es demasiado problema para ti, venir aquí tan tarde".

Xiao-Chen sonrió, "Está bien. El presidente Qin dijo que debes estar cansado del trabajo y ya es tan tarde que no puede estar seguro de que conduces. Está muy preocupado por ti".

Chu Yi se preguntó: "¿Él dijo esto?"

Xiao-Chen, "Sí".

Chu Yi, "¿Son estas sus palabras originales? ¿No puedes estar tranquilo y estaba preocupado por mí?"

Xiao Chen dejó escapar un "ah", luego se rió, "No, lo dije".

Chu Yi suspiró y volvió a reír.

Él lo sabía.

Chu Yi, "Probablemente solo te pidió que me recogieras y no dijo nada más, ¿verdad?"

Xiao Chen, "Correcto".

Él lo sabía.

¿Cómo puede no entender a Qin Yiheng?





・・✿・・