---
layout: post-novel
title:  Capitulo 65
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 65

status:  1
---

Chu Yi regresó a la sala de estar con algunas bolsas.

No sabía por qué Qin Yiheng le pidió que regresara, pero sintió que la expresión de Qin Yiheng era extraña.

Él parecía muy feliz.

Qin Yiheng movió el vaso un poco más adentro, luego tomó las bolsas de las manos de Chu Yi y las colocó sobre la mesa.

Chu Yi se preguntó: "¿Qué sucede?"

Qin Yiheng puso su brazo alrededor de la cintura de Chu Yi, medio empujándolo y medio sosteniéndolo, y lo dejó sentarse en la mesa frente a él.

Entonces Qin Yiheng colocó sus manos sobre las rodillas de Chu Yi y caminó un poco hacia adelante.

Chu Yi parpadeó, un poco asustado: "¿Yo, nosotros, ahora? Aún no me he lavado".

Qin Yiheng dobló los dedos y golpeó ligeramente la frente de Chu Yi: "No".

Chu Yi: “…Oh.”

Chu Yi preguntó: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng miró las manos de Chu Yi: "Ábrelas".

Chu Yi levantó la mano, la extendió y miró lo que tenía en la palma: "Es el clip de corbata, ¿qué pasa?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi con una media sonrisa, luego se acercó y preguntó: "¿Qué acabas de hacerle?"

Chu Yi no pudo reaccionar: "¿Qué?"

Qin Yiheng levantó la barbilla hacia la pared y Chu Yi siguió su mirada.

La expresión atónita de Chu Yi le dijo a Qin Yiheng que todavía no entendía.

Entonces, Qin Yiheng recordó: "Rebotando, saltando y besándola, lo vi".

Chu Yi: “…”

Chu Yi: “…”

Chu Yi: “…”

La vista desde este ángulo es realmente buena y todo en el pasillo se puede ver claramente.

Esta maldita...

Chu Yi giró la cabeza para mirar la pared, incapaz de calmarse por un largo tiempo.

Le tomó mucho tiempo hacer que su mente volviera  en sí.

Pero Qin Yiheng lo ayudó.

Qin Yiheng se pellizcó la barbilla y giró la cabeza hacia atrás.

Chu Yi se sentía tímido y avergonzado. Para evitar que Qin Yiheng viera su expresión, Chu Yi inmediatamente bajó la cabeza y se arrojó a los brazos de Qin Yiheng mientras se daba la vuelta.

De repente Qin Yiheng se rió a carcajadas.

Chu Yi sintió que todo su cuerpo se calentaba.

Podía percibirlo claramente; el rubor no solo estaba en su rostro, sino que parecía haber llegado hasta lo más profundo de su cuerpo.

Era como si pudiera oír las burlas de Qin Yiheng:

_Así que este es el verdadero Chu Yi, ¿eh?_

_Nunca lo habría imaginado._

_¿Cómo es eso?_

Chu Yi tragó saliva con dificultad. Sus hombros fueron sujetados y sintió que Qin Yiheng estaba a punto de alejarlo. Chu Yi inmediatamente agarró el abrigo de Qin Yiheng y dijo: "No, no, déjame acostarme un rato".

Qin Yiheng sonrió y soltó su mano: "Está bien".

Chu Yi cerró los ojos.

Todo lo que había hecho antes había sido por pura inercia, quizás pensando que solo él lo sabía. Se dejó llevar, fue exagerado, y lo olvidó justo después de hacerlo.

Pero ahora, al reflexionar seriamente, ¿qué había hecho exactamente hace un momento?

¿Cómo terminó siendo visto por Qin Yiheng?

Mientras recuperaba la calma, Qin Yiheng seguía tocándole la parte posterior de la cabeza y jugando con su cabello.

La respiración de Chu Yi poco a poco se fue estabilizando y se dijo a sí mismo que las cosas habían llegado a este punto y que no había otra salida. La única opción era aceptar esta incómoda situación.

"Qin Yiheng." La voz de Chu Yi estaba apagada.

Qin Yiheng respondió: "Sí".

Chu Yi: "Si no te ríes de mí, me levantaré".

Qin Yiheng se rió y dijo: "No me reiré de ti".

Chu Yi: “…”

_Olvídalo_, pensó.

A él mismo le pareció bastante divertido.

No importa que su cara todavía esté roja, mentir así no es una solución.

Y Qin Yiheng lo había visto sonrojarse tantas veces, que debía estar acostumbrado. Simplemente no dijo nada para darle algo de cara.

Chu Yi levantó la cabeza y miró a Qin Yiheng con expresión moribunda.

Qin Yiheng, que había prometido no reír, se rió sin control.

Chu Yi se marchitó: "Sabía que te reirías".

Qin Yiheng tosió y se contuvo: "No me reiré más".

Chu Yi estaba desanimado.

Qin Yiheng se alisó la cabeza y preguntó: "Entonces, ¿qué  te hizo tan feliz?"

En ese momento, Chu Yi simplemente confesó: "Estoy muy feliz de que me hayas dado el clip de corbata. Estoy feliz de usar lo mismo que tú".

_Vamos, señor Qin, ya es suficiente._

Qin Yiheng rió con impotencia y le pellizcó la nuca a Chu Yi: "¿Qué pasa? Te ves decaído".

Chu Yi se sintió muy incómodo: "Qué vergüenza".

Qin Yiheng dijo: "No es vergonzoso".

Chu Yi no se sintió reconfortado en absoluto.

Qin Yiheng volvió a preguntar: "¿Entonces por qué no me lo muestras? ¿Eres feliz estando solo?".

Chu Yi se atragantó.

¡Buena pregunta!

Chu Yi no tenía idea de cómo responder y sólo pudo sacudir la cabeza y permanecer en silencio.

De repente el aire se quedó en silencio y ambos guardaron silencio.

"Mírame a los ojos." Después de unos segundos, Qin Yiheng le dijo a Chu Yi.

Chu Yi levantó la mirada.

Qin Yiheng: "Siéntate derecho."

Chu Yi se sentó derecho.

Qin Yiheng puso su mano sobre la rodilla de Chu Yi nuevamente y lo miró a los ojos: "¿Eres obediente?"

Qin Yiheng de repente se puso serio y Chu Yi asintió de inmediato: "Te escucho".

Qin-Yheng dijo: "Lo que sea que te haga, ya sea que te guste, te disguste o lo odies, debes mostrármelo. No puedes ocultarlo. No puedes estar feliz o disgustado en secreto".

Qin Yiheng hizo una pausa por un momento, dándole tiempo a Chu Yi para expresar su opinión.

Chu Yi asintió: "Está bien".

Qin Yiheng: "Los humanos somos animales sensoriales. Necesito juzgar tus emociones a través de tus expresiones faciales. Si las ocultas, será fácil que me equivoque. ¿Entiendes?"

Chu Yi bajó la mirada: "Entendido".

La voz de Chu Yi era muy baja, y Qin Yiheng descubrió que mientras hablaba, la boca de Chu Yi parecía hacer pucheros.

Qin Yiheng inclinó la cabeza.

A diferencia del niño pequeño en el teatro hace un momento, el puchero de Chu Yi no era muy obvio y no se notaría si uno no tenía cuidado.

Qin Yiheng parpadeó.

Sintió que Chu Yi se sentía agraviado.

Fue como si hubiera una cuerda en la punta de su corazón que de repente fue tirada por Chu Yi.

Qin Yiheng no sabía si le picaba o le dolía, pero se sentía un poco deprimido cuando Chu Yi estaba así.

Tocó la cabeza de Chu Yi y lo besó suavemente en la frente.

Luego Chu Yi miró a Qin Yiheng.

Escuchó a Qin Yiheng preguntar: "¿Qué pasa? ¿De repente te sientes infeliz?"

Chu Yi respiró profundamente y exhaló lentamente.

De pronto se puso la capucha, señaló a Qin Yiheng y dijo: "Eres tan feroz".

Qin Yiheng hizo una pausa: "¿Soy feroz?"

Chu Yi realmente no tenía nada grave; el problema era que aún no había superado la vergüenza cuando Qin Yiheng lo criticó de inmediato. Qin Yiheng, tan serio como siempre, lo dejó completamente aturdido.

A pesar de que no había hecho nada mal, de repente fue reprendido, lo que naturalmente lo hizo sentir agraviado.

Sin embargo, la capacidad de Chu Yi para procesar las cosas internamente siempre había sido buena, y no pasó mucho tiempo antes de que se recuperara.

Dudó durante medio segundo, luego puso su mano directamente sobre el hombro de Qin Yiheng y lo abrazó.

Apoyándose en el oído de Qin Yiheng, susurró: "¿Puedes ser un poco más amable cuando expliques las cosas en el futuro?"

Qin Yiheng hizo una pausa nuevamente.

Entonces pensó que efectivamente alguien había dicho que era difícil llevarse bien con él.

_Distancia emocional._

_Fríaldad._

_Dificultad para acercarse._

_Intimidante._

……

De repente, muchas palabras aparecieron en su mente.

Qin Yiheng le devolvió el abrazo a Chu Yi y se disculpó: "Lo siento, reflexionaré sobre esto".

Chu Yi tarareó vagamente.

Ahora que el asunto ha salido a la superficie, la actitud de Qin Yiheng sigue siendo buena, y  Chu Yi se vuelve atrevido: "No solo hoy, ha pasado muchas veces".

Qin Yiheng asintió: "Lo cambiaré".

Chu Yi sonrió felizmente.

Qin Yiheng dejó de molestar a Chu Yi y lo dejó ir a ducharse.

Mientras Chu Yi se estaba duchando, Qin Yiheng tomó su teléfono y empezó a buscar seriamente sobre la amabilidad y la gentileza.

_¿Qué es la amabilidad?_

_¿Qué significa la gentileza?_

_¡Cómo ser una persona amable?_

……

Había revisado y leído mucho.

Resulta que a Chu Yi le gusta esto.

Qué simple.

Cuando Chu Yi salió, Qin Yiheng también entró al baño.

Para evitar la vergüenza de anoche de estar aturdido y esperar para ser favorecido, Chu Yi se fue a la cama esta vez, sacó su teléfono móvil y comenzó a navegar felizmente.

Pero mientras seguía deslizando, se quedó en blanco.

Mientras permanecí allí en blanco, poco a poco comenzó a reflexionar.

Las cosas parecían irse torciendo lentamente.

No, mejor dicho, parecía que las cosas poco a poco estaban tomando el rumbo correcto.

No mucho después, Qin Yiheng también salió del baño y Chu Yi volvió su atención a su teléfono.

Luego vio a Qin Yiheng beber medio vaso de agua. Lo vio rodear la mitad de la cama, y luego Qin Yiheng levantó la colcha y se acostó a su lado.

Aún no son ni las diez.

Tienen mucho tiempo.

La noche es larga.

Chu Yi dejó su teléfono a un lado mientras pensaba en ello, y justo cuando retiró su mano, Qin Yiheng lo detuvo.

Sin decir nada, Qin Yiheng simplemente bajó la cabeza y frotó el cuello de Chu Yi con la punta de su nariz.

Chu Yi se sintió tan feliz que pronto no pudo evitar reír.

"Ajaja, Qin Yiheng." Chu Yi lo empujó.

Qin Yiheng levantó la cabeza y los dos se miraron durante medio segundo, luego Qin Yiheng bajó la cabeza.

No fue directamente a los labios de Chu Yi, sino que primero tocó suavemente la frente de Chu Yi, luego besó su frente y finalmente tocó la punta de su nariz antes de deslizarse lentamente hacia abajo y besar sus labios.

Qin Yiheng no se quedó cerca de él todo el tiempo, sino que lo besó una vez y luego se detuvo. Chu Yi la miró con los ojos abiertos y Qin Yiheng también mantuvo los ojos abiertos.

Qin Yiheng miró fijamente los labios de Chu Yi, besándolos una y otra vez, aparentemente con ritmo, pero en realidad sin patrón alguno.

Era como si los labios de Chu Yi estuvieran cubiertos de algo delicioso, y con cada beso, Qin Yiheng pudiera saborear un nuevo tipo de dulzura.

Por eso, Qin Yiheng besaba con seriedad y con suavidad.

Sí, con suavidad.

Como si no ser suave significara perderse alguna parte de esa dulzura

En un ambiente cálido, la crema lentamente se ablanda y se derretirá.

Cuando la crema se derrite, la fruta que contiene y el corazón de pastel quedan perfectamente expuestos, listos para que el comensal disfrute de una nueva ronda de sabores.

Incluso sin sabor, la crema endurecida y la fruta que se va ablandando resultan más deliciosas que cualquier otra cosa probada antes.

Suave y esponjoso, borroso y confuso.

La colcha fue pateada nuevamente al suelo. Qin Yiheng atrajo a Chu Yi y comenzó a realizar el primer movimiento que su mente había imaginado detrás del telón blanco del escenario.

Parecía que ese tambor de hace unas horas había sido trasladado al dormitorio

Siguiendo el ritmo, los golpes del tambor resonaron por todos lados.

Los golpes hicieron que el corazón de Chu Yi latiera rítmicamente.

Los ritmos del tambor Qin Yiheng son muy lentos, mucho más lentos que antes.

Chu Yi quedó suspendido en el aire, sin agarrar nada con sus manos.

Respiró profundamente, gritando el nombre de Qin Yiheng una y otra vez.

Después de una cantidad desconocida de tiempo, Qin Yiheng finalmente entendió sus gritos, lo dejó irse y lo dejó volver a acostarse.

Chu Yi puso su mano suavemente sobre el hombro de Qin Yiheng y lo miró con una expresión que era incluso más afligida que antes.

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué pasa?"

Chu Yi no sabía cómo expresar su petición.

Pensó que probablemente fue la discusión anterior sobre la ternura lo que estimuló a Qin Yiheng.

Esta vez, Qin Yiheng fue tan lento que resultó insoportable.

Chu Yi no habló durante un largo rato, frunció el ceño y los labios.

Qin Yiheng bajó la voz y preguntó suavemente: "¿Qué pasa, bebé?"

Chu Yi: “Yo, tú…”

Qin Yiheng miró a Chu Yi y esperó pacientemente.

Chu Yi cerró los ojos, con expresión determinada.

Apretó los dientes por un momento y de repente su voz se hizo más fuerte: "Qin Yiheng, sé más agresivo".

Qin Yiheng miró la expresión de Chu Yi y se detuvo por medio segundo antes de comprender de qué estaba hablando Chu Yi.

Se rió suavemente y le susurró al oído a Chu Yi: "¿Quién quería que sea amable?"

Chu Yi se sintió muy incómodo: "Fui yo".

Qin Yiheng dejó escapar un largo suspiro: "¿Ya no quieres ahora?"

Chu Yi negó con la cabeza: "No, ya no. Date prisa y sé duro conmigo, rápido".





