---
layout: post-novel
title:  Capitulo 86
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 86

status: -1
---


Extra: Primer Encuentro Parte 3

El auto de Xu Jing casi dio la vuelta a la mitad de la Ciudad A.

Cuando se subieron al auto por primera vez, Xu Jing le preguntó al presidente Qin: "¿A dónde?"

Luego, el presidente Qin le preguntó al hombre que estaba a su lado: "¿A dónde?"

El hombre se echó hacia atrás en un estado inconsciente y respondió al azar: "Mn mn mn, llévame a casa".

El presidente Qin volvió a preguntar: "¿Dónde está tu casa?"

El hombre dijo: "¿Dónde? Lo olvidé.

Luego no se oyó más ruido desde la parte de atrás.

Xu Jing solo podía conducir primero hacia la carretera.

Envió al presidente Qin aquí esta tarde. Los padres del presidente Qin viven cerca, por lo que supuso que el presidente Qin probablemente quería ir a casa a cenar con sus padres hoy.

Entonces, ¿cómo lo hizo?

¿Recogiste a un hombre?

E incluso un hombre borracho.

Xu Jing levantó la cabeza y miró por el espejo retrovisor.

Era un joven bastante guapo. Era una cara desconocida, no ningún empresario con el que el presidente Qin se hubiera puesto en contacto recientemente.

¿Te encuentras por casualidad?

Según lo que sucedió hace un momento, solo podía adivinar que era un encuentro casual.

"Presidente Qin", Xu Jing estaba a punto de abordar el problema de dirigirse hacia la izquierda, la derecha o hacia adelante, y aún así decidió preguntarle a la persona en el asiento trasero: "¿A dónde vamos ahora?"

Al escuchar esto, el presidente Qin le dio unas palmaditas al hombre a su lado: "Sr. Chu, ¿recuerda dónde está su casa?"

El hombre llamado Sr. Chu negó con la cabeza de izquierda a derecha y luego abrió los ojos.

Chu Yi, "No lo recuerdo", Luego incluso se angustiaó, "¿Qué debo hacer?"

Qin Yiheng miró a los ojos de Chu Yi, "Piensa despacio".

Luego le dijo a Xu Jing: "Solo conduce primero".

Xu Jing, "Sí".

Entonces, Xu Jing condujo durante casi 15 minutos y el Sr. Chu todavía no recordaba dónde estaba su casa.

Dado que el presidente Qin rara vez era tan paciente, ¿qué más puede decir como conductor?

Cuando finalmente regresaron a la misma calle, había movimiento en el asiento trasero.

Qin Yiheng, "¿Te acuerdas ahora?"

Chu Yi, "¿Recuerdas qué?"

Qin Yiheng hizo una pausa de medio segundo antes de decir: "¿Dónde está tu casa?"

Chu Yi dijo con incertidumbre: "¿No me estabas llevando a casa?"

Qin Yiheng, "Lo soy", Qin Yiheng pensó por un momento y extendió la mano, "¿Sería conveniente mostrarme su tarjeta de identificación?"

Chu Yi dijo: "Oh". Luego sacó su tarjeta de identificación sin ningún tipo de guardia, "Debe escribir el propósito en la copia duplicada, tenga cuidado de que le roben la información".

Qin Yiheng se divirtió una vez más con el Sr. Chu.

Qin Yiheng leyó la dirección de arriba y preguntó: "¿Te enviaré a esta comunidad?"

Chu Yi inmediatamente tomó su tarjeta de identificación y negó con la cabeza, "No, no voy a casa de mi mamá, no".

Qin Yiheng, "Entonces, ¿recuerdas dónde está tu casa?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No lo recuerdo".

Qin Yiheng finalmente pareció un poco impaciente. Le dijo a Xu Jing: "Encuentra un hotel cerca".

Xu Jing, "Sí".

Con un destino, Xu Jing condujo rápidamente a un hotel cercano.

Cuando el Sr. Qin y el Sr. Chu salieron del auto, Xu Jing preguntó: "Presidente Qin, ¿lo espero aquí?"

El presidente Qin preguntó confundido: "¿Cómo puedo volver más tarde si no me esperas?"

Sin embargo, Xu Jing no esperaba que con esta espera, esperaría toda la noche.





・・✿・・