---
layout: post-novel
title:  Capitulo 84
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 84

status:  -1
--- Extra: Primer Encuentro 1

Otro fin de semana extraño.

Chu Yi rechazó otra cita a ciegas.

En el camino de regreso, su madre lo llamó y le dijo que la cita a ciegas había fracasado nuevamente, y lo regañó durante mucho tiempo.

Después de colgar el teléfono, Chu Yi redujo la velocidad del coche.

La presión del trabajo, las citas a ciegas y los amigos lo han hecho sentir un poco agotado y abrumado en su vida reciente.

No quería volver a casa todavía, pero no tenía ningún otro lugar adonde ir.

Después de que el coche dio vueltas en la carretera durante un largo rato, de repente una idea apareció en mi mente.

Entonces sacó su teléfono y buscó bares cercanos, luego se fijó en uno que no estaba muy lejos pero tenía fotos que se veían bien.

Pronto, Chu Yi condujo el auto hasta las cercanías del bar y caminó hasta allí a pie.

Este bar está situado junto al foso, en una calle menos transitada. Es un bar tranquilo que abrió sus puertas hace poco tiempo.

Después de que Chu Yi entró, se sorprendió al ver a los clientes en la tienda en grupos de tres o cuatro.

Incluso empezó a dudar si hoy era fin de semana.

Pero después de unos minutos comprendió.

Estaba un poco cargado dentro del bar, por lo que Chu Yi encontró un asiento al aire libre afuera y se sentó allí solo.

Y el vino delante de él.

Es realmente muy difícil beberlo.

Era tan desagradable que podía saborear la amargura.

Cuando sintió amargura, pensó en sí mismo, en los clientes difíciles con los que había tratado recientemente, en el flujo interminable de citas a ciegas y en la preocupación diaria de su madre por su otra mitad invisible.

Cuanto más lo pienso más amargo me parece. Cuanto más bebo, más amargo se vuelve.

Al terminar su bebida, comenzó a dudar de su propósito para la noche.

En realidad tenía una pequeña idea inmadura. Quería encontrar algo de emoción y ver si podía conocer a un chico guapo en un bar y tener un encuentro romántico como en los dramas de televisión.

Tiene 26 años y nunca ha tenido una relación.

Ya ni hablar de estar enamorado, ni siquiera tengo a nadie que me guste y nunca he probado el amor.

Así que esta noche, impulsivamente, lo quiso.

Pero mientras bebía, se dio cuenta de que estaba equivocado.

¿Qué tipo de encuentro romántico puede ocurrir en un bar?

Es mejor beber este tipo de vino.

Hay menos de 20 personas en toda la tienda, está muy tranquilo.

Hay gente entrando y saliendo a la calle, muchos de ellos paseando, pero ¿de qué sirve?

¿Quién querría mirar a Aquel que está sentado aquí, débil, lastimoso e indefenso?

Chu Yi tomó otro sorbo de vino amargo y suspiró profundamente, pensando que simplemente se sentaría un rato y luego se iría a casa, ya que tenía que ir a trabajar mañana.

"Un chico guapo." Chu Yi estaba aturdida cuando de repente alguien se sentó a su lado.

Chu Yi se giró para mirarlo y lo escuchó preguntar: "¿Estás solo?"

Chu Yi dejó el vaso: "Sí."

El hombre preguntó: ¿Qué tipo de vino bebiste?

Chu Yi empujó el menú sobre la mesa, señaló al gerente del tercer local en la primera fila y recomendó: "Este".

El hombre dijo que sí: "Voy a pedir el mismo".

Chu Yi: “Sí.”

El hombre dijo eso pero no se fue, sino que continuó preguntando: "¿Te importa si me siento en esta mesa?"

Chu Yi lo entendió inmediatamente.

Lo pensó y meneó la cabeza: "No me importa".

El hombre inmediatamente le dio a Chu Yi una sonrisa ambigua.

Pero cuando el hombre entró a pedir bebidas, salió y descubrió que Chu Yi había cambiado la mesa.

El hombre parecía confundido.

Chu Yi hizo un gesto de invitación: "Esta mesa es para ti".

Hombre extraño: “…”

Después de que el extraño hombre se fue, Chu Yi apoyó su cabeza con ambas manos y suspiró suavemente.

¿Qué está haciendo?

Este chico es bastante guapo.

Pensando en esto suspiró nuevamente.

Olvídalo, ¿qué estás haciendo?

El vino de la noche era desagradable al paladar, pero era realmente fuerte.

Después de unos pocos sorbos, Chu Yi sintió que su cabeza se ponía un poco pesada.

Estaba un poco confundido y detuve a un camarero que pasaba y pedí una taza idéntica.

Cuando empezó a beber cada vez más y ya no podía controlarse, sintió que debía parar.

Pero lo que él pensaba en su mente era que no podía beber más, pero sus manos en realidad estaban bebiendo el vino de la copa de un solo trago.

Entonces sus nervios empezaron a actuar y su mente empezó a divagar.

¿En qué estás pensando?

Él no se conoce a sí mismo.

Cualquier cosa que hayas estado pensando en el último segundo, lo olvidas por completo en el siguiente segundo.

Pero a los ojos de los transeúntes, su comportamiento no es diferente al habitual.

Lo que los demás vieron fue simplemente una persona sentada afuera del bar, con la cabeza apoyada entre las manos y mirando la carretera aturdida.

Mientras estaba aturdido, Chu Yi comenzó a contar los hombres y mujeres que pasaban.

Cuente del 1 al 20 y luego vuelva a contar hacia atrás.

Justo cuando contaba hasta 18, un nuevo hombre apareció de repente y atrajo su atención.

Un hombre alto, que viste un abrigo negro, o quizá gris, o marrón, no importa el color, es un abrigo negro en la oscuridad.

Mirando desde la perspectiva de Chu Yi.

"Un guapo."

Chu Yi no pudo evitar susurrar para sí misma.

La razón le dijo que a ese hombre se le debía dar un 18 como a todas las demás personas en los números recién mencionados, y que podía ser dejado ir.

Pero su cerebro está fuera de control.

"¡Ey!" De repente, Chu Yi gritó: "Este caballero".

Después de ser llamado por Chu Yi, el caballero que estaba mirando se detuvo.

Pero no miró directamente a Chu Yi. En cambio, miró a la izquierda y a la derecha, al frente y a la espalda, y solo cuando estuvo seguro de que era el único allí giró su mirada hacia Chu Yi.

Chu Yi: "Oye, oye, ven aquí, ven aquí."

El caballero no se acercó, sino que se dio la vuelta y miró a Chu Yi: "¿Qué pasa?"

La calle estaba demasiado tranquila y en el bar acababa de sonar una canción.

Todo estaba perfecto, permitiendo que ambos pudieran escucharse sin tener que hablar en voz alta.

Chu Yi sonrió y sus ojos se curvaron hacia abajo.

Este señor tiene una voz muy bonita.

Hipo

"Ven aquí." Chu Yi continuó sonriéndole e incluso le instó: "Date prisa".

Vio que el caballero dudaba por un momento y luego se acercaba.

En realidad, Chu Yi no sabía por qué le pidió que viniera.

Es como si simplemente quisiera gritar y también mirar más de cerca. Me pregunto si alguien que parece tan guapo desde lejos será igual de guapo cuando lo vea de cerca.

Resulta que sí lo es, y de cerca parece aún más guapo.

No hay barandilla entre las mesas y la calle exterior del bar, solo una plataforma de madera elevada.

Entonces este caballero se acercó y se paró directamente frente a Chu Yi.

Chu Yi lo miró y volvió a sonreír de la nada.

Señaló la silla que estaba a su lado y dijo: "Siéntate. Te invitaré a una bebida".

El caballero meneó la cabeza: "No, ¿qué quieres de mí?"

Chu Yi volvió a señalar el asiento a su lado: "Te lo diré cuando te sientes".

El caballero miró la silla, dudó unos segundos, la abrió y se sentó.

"¿Qué pasa?"

Chu Yi apoyó su cabeza con ambas manos y lo miró con mucha valentía, con una sonrisa en su rostro: "¿Quieres beber?"

El caballero meneó la cabeza: "No".

Chu Yi asintió y de repente recordó algo.

¿Qué pasa?

El propósito de su venida al bar esta noche.

El alcohol da coraje a los cobardes.

Estoy hablando de gente como él.

"¿Qué piensas de mí?" —Chu Yi preguntó.

El caballero dijo: “No te conozco”.

Chu Yi asintió: "Tienes razón".

Chu Yi pensó por un momento y luego preguntó: "¿Crees que soy bonita?"

El caballero pensó un momento antes de decir: "Se ve bien".

Chu Yi se rió alegremente. De repente extendió la mano, pero estaba demasiado avergonzado para tocar a la persona. Las yemas de sus dedos se detuvieron a un centímetro de él y golpearon la mesa.

"Entonces ¿estás interesado?" Los ojos de Chu Yi eran claros y tímidos. Miró con cautela a la persona que tenía delante y su voz se fue haciendo cada vez más baja: "Y, ven conmigo..."

No se atrevió a decirlo y se tragó la palabra “cama”.





