---
layout: post-novel
title:  Capitulo 63
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 63

status: -1
---


Para que Qin Yi Heng viera visualmente el efecto de sí mismo usando el clip de corbata, Chu Yi volvió a atar con cuidado la corbata de Qin Yi Heng y luego cortó el clip de corbata encima.

"Está hecho". Chu Yi palmeó la corbata de Qin Yi Heng dos veces con los dedos juntos, luego levantó la cabeza para mirar a Qin Yi Heng.

Cuando Chu Yi se estaba atando la corbata, Qin Yi Heng estaba jugando con el cabello de Chu Yi. Entonces, cuando Chu Yi levantó la cabeza, un pequeño mechón de cabello corto que estaba alrededor de los dedos de Qin Yi Heng se deslizó así.

Qin Yi Heng no quería que sus dedos estuvieran vacíos. Entonces, mientras Chu Yi hablaba, cambió de dirección, dobló los dedos y los apoyó en la barbilla de Chu Yi.

Chu Yi estaba tan acostumbrado a ser tocado por Qin Yi Heng que no sintió nada en este momento. Todavía estaba nervioso por su regalo, "¿Se ve bonito?"

Solo entonces Qin Yi Heng miró hacia abajo.

Chu Yi dijo: "No puedes ver el efecto así, tienes que mirarte en el espejo".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No voy, se ve bien".

Chu Yi sonrió con facilidad, "Se ve bien".

Qin Yi Heng retiró la mano, señaló el clip de la corbata y preguntó: "¿Lo compraste cuando fuiste de compras esta tarde?"

Chu Yi negó con la cabeza y corrigió las palabras de Qin Yi Heng: "Fui de compras con el propósito de comprar esto".

Qin Yi Heng parpadeó mientras escuchaba.

Felicidad, emoción, disfrute.

Todo era correcto.

¿Entonces comenzó a pensar en lo que hizo cuando conoció a Chu Yi por primera vez?

Parecía haber hecho un montón de cosas inhumanas.

Y dijo un montón de cosas inhumanas.

Qin Yi Heng, "¿Cuánto tiempo hemos estado casados?"

Chu Yi calculó aproximadamente: "Más de un mes, ¿por qué?"

Qin Yi Heng, "¿Crees que soy un esposo calificado?"

Chu Yi asintió de inmediato, "Sí, estás calificado".

Casi demasiado cualificado. Literalmente ha estado operando de acuerdo con los estándares de un esposo calificado.

Considerado, reflexivo, paciente, gentil, serio, sincero...

Pero el esposo calificado parecía no estar de acuerdo.

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No calificado".

Chu Yi estaba confundido, "¿Dónde estás no calificado?"

Qin Yi Heng estaba insatisfecho consigo mismo en todas partes, "No calificado en todas partes".

Chu Yi estaba aún más confundido, "¿Qué pasa?"

¿Era su ilusión? ¿Por qué Qin Yi Heng de repente parece tan herido?

Qin Yi Heng no respondió a las palabras de Chu Yi. Después de todo, tampoco sabía dónde exactamente estaba no calificado.

Con todo, si no logra ganarse el corazón de Chu Yi, no está calificado.

"¿Has terminado el diseño de tu cliente?" Preguntó Qin Yi Heng.

Chu Yi asintió, "Lo terminé por la mañana, no tengo nada que hacer durante los próximos dos días".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Qué quieres hacer por la noche? ¿Tienes algún plan?

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Qin Yi Heng dijo: "Tengo planes". Dijo mientras sacaba su teléfono: "Dos de ellos, viendo una película o viendo una obra de teatro, ¿están interesados?"

Chu Yi se acercó y vio dos imágenes en el registro de chat de Qin Yi Heng y Xu Jing, una era una película recientemente estrenada y la otra era una actuación teatral única de City Q.

Chu Yi de repente pensó en lo que Zhang Kai le dijo esta mañana, diciéndole que saliera y pasara más tiempo con Qin Yi Heng.

Así que esta es una fecha.

—Entonces, ¿la obra? Dijo Chu Yi.

Puede volver a organizar la película cuando estén de vuelta en la Ciudad A.

Chu Yi inclinó su cuerpo, se acercó y abrió la imagen de la obra, "Vi esta obra en la guía, los internautas dijeron que es una visita obligada en la Ciudad Q, que es una obra emocionante".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Después de que Qin Yi Heng respondió, envió directamente un mensaje a Xu Jing en la interfaz de chat, pidiéndole que comprara dos boletos con buenos lugares.

"La obra es a las 6:30". Chu Yi miró la hora, "Son las 4:30 ahora, es casi la hora de que cenemos".

Cuando Chu Yi comenzó a pensar en qué comer esta noche, Qin Yi Heng dijo: "Ya reservé un restaurante".

Chu Yi levantó la cabeza y miró a Qin Yi Heng.

Este gege, ¿quién eres tú para decir que no estás calificado?

El esposo no calificado está claramente frente a ti, yo.

"Hay otra cosa muy importante". Qin Yi Heng guardó su teléfono y miró a Chu Yi, "¿Dónde está mi apodo?"

"Oh, ah ah". Chu Yi se rió, "Casi lo olvido".

Después de que Chu Yi dijo esto, inmediatamente tomó el teléfono detrás de él, lo desbloqueó, hizo clic en el chat de Qin Yi Heng y luego lo giró hacia Qin Yi Heng para que lo viera.

Qin Yi Heng leyó el nombre de arriba: "Le gusta jugar con clips de corbata".

Chu Yi escondió su mano vacía en su bolsillo, "Sí".

Qin Yi Heng miró a Chu Yi, "¿Qué significa esto?" Señaló su corbata. —¿Te gusta jugar con esto?

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Chu Yi tragó saliva.

Es una vergüenza tener que explicarle esto a la cara.

Tosió y se puso la capucha de su suéter, "Lo que escribiste es que te gusta comer pastelitos, así que se me ocurrió uno correspondiente".

Qin Yi Heng dijo: "Pero mi pequeño pastel se refiere a ti".

Chu Yi bajó la cabeza, "Mi clip de corbata también se refiere a ti".

Qin Yi Heng comenzó a pensar.

Chu Yi comenzó a sentirse tímido.

Pero como las cosas ya han sucedido, simplemente lo dijo todo junto: "Este clip de corbata es mi primer regalo para ti, lo que significa mucho para mí".

Tenía miedo de que Qin Yi Heng de repente dijera algo, como '¿qué puede significar un simple clip de corbata?'. Entonces, después de decir esto, inmediatamente continuó: "Así que pensé que, ya que puedes llamarme pastelito, también puedo llamarte clip de corbata". Chu Yi se quedó más callado mientras hablaba: "Te gusta comer pastelitos, a mí me gusta jugar con pinzas de corbata, jajaja".

Jejeje.

No es gracioso.

Chu Yi bajó la cabeza y miró en secreto a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng estaba sonriendo mientras lo miraba fijamente. Parecía haber sentido su mirada, así que preguntó: "¿De qué tienes miedo?"

Chu Yi tragó saliva, "Me temo que no te gustará".

"¿Por qué no me va a gustar?" Qin Yi Heng palmeó la cabeza de Chu Yi y, al mismo tiempo, soltó la mano de Chu Yi y bajó la capucha de Chu Yi, "Me gusta".

Chu Yi se sonrojó y no tenía dónde esconderse, por lo que solo pudo evitar la vista de Qin Yi Heng.

Luego escuchó a Qin Yi Heng preguntarle: "Dijiste que soy el clip de corbata, ¿entonces quieres decir que te gusta jugar conmigo?"

Los dedos de Chu Yi en su bolsillo comenzaron a adormecerse.

¿Cómo fue que el ambiente se volvió poco a poco tan romántico?

Qin Yi Heng, realmente no te avergüenzas de decir tal cosa.

En lugar de responder directamente, devolvió la pregunta: "Entonces, cuando pusiste 'me gusta comer pastelitos', ¿qué quisiste decir?"

Como era de esperar, Qin Yi Heng fue mucho más abierto que él, "Lo digo literalmente, me gusta comerte".

Chu Yi, "..."

Entonces, entonces bien.

—Sí. Chu Yi dijo audazmente: "Lo digo literalmente también. Me gusta jugar contigo".

¡Cómo fue eso!

Qin Yi Heng continuó indagando más con una sonrisa, "¿Con qué parte de mí te gusta jugar?"

Chu Yi, "..."

¿Cómo se está volviendo gradualmente romántica esta atmósfera?

Es evidente que esto se está convirtiendo gradualmente en algo erótico.

¡Qin Yi Heng!

¡Cómo puedes preguntar este tipo de cosas!

Entonces...

Chu Yi solo pudo: "Me gusta jugar en todas partes".

Qin Yi Heng sonrió incontrolablemente, sostuvo la barbilla de Chu Yi y obligó a Chu Yi a mirarlo.

Las cejas y los ojos de Qin Yi Heng estaban llenos de ternura y sonrisas. Miró los ojos y las mejillas leonados de Chu Yi que ya estaban sonrojados por la vergüenza. Él dijo: "¿Por qué eres tan lindo?"

Chu Yi se dio la vuelta, evitó su vista nuevamente y escapó de las manos de Qin Yi Heng, "En realidad no".

Entonces Chu Yi de repente pensó en algo.

Entonces, para resaltar el carácter especial de Qin Yi Heng, agregó: "Eres el único que me dijo que soy lindo".

A menudo había tráfico durante la noche en la ciudad Q. Para evitar retrasar la representación de la obra por la noche, ya no permanecen en la habitación.

Qin Yi Heng reservó un automóvil, tomó la tarjeta de la habitación y bajó las escaleras con Chu Yi de la mano.

Pensándolo bien, hoy es su verdadera y genuina primera cita. Al entrar en el ascensor, Chu Yi miró a las dos personas reflejadas desde la puerta del ascensor y le vino a la mente un pensamiento de "son tan compatibles".

Probablemente porque Qin Yi Heng cambió su traje y usó ropa menos formal, los hizo parecer mucho más cercanos.

Dado que sus pieles coinciden ahora, según el personaje de Chu Yi, es natural que diga un par de cosas sobre esto.

Y la persona a su lado resultó ser Qin Yi Heng.

Chu Yi miró la puerta del ascensor, "Qin-laoshi es tan guapo".

Qin-laoshi, quien fue elogiado, apretó visiblemente su mano.

Luego, Qin-laoshi también copió a Chu Yi, dijo: "Chu-laoshi también es muy guapo".

Chu Yi continuó bromeando: "¿Qin-laoshi siempre ha sido tan guapo desde la infancia?"

Qin Yi Heng no era modesto, "sí, guapo desde la infancia".

"No es de extrañar que hubiera tanta gente persiguiendo a Qin-laoshi". Chu Yi miró a Qin Yi Heng en el espejo. "Después de que te gradúes, todavía puedo escuchar sobre tu leyenda".

Qin Yi Heng tenía curiosidad, "¿Qué leyenda?"

Chu Yi, "Cosas como Qin-xuezhang es una flor en la cima de una montaña, muy fría y distante".

Después de escuchar esto, Qin Yi Heng primero miró a Chu Yi en el espejo y luego se volvió hacia Chu Yi a su lado, "¿Y qué piensas? ¿Lo estoy?

Chu Yi respondió honestamente: "Lo eras cuando te conocí, pero no tanto ahora".

Qin Yi Heng, "¿No tanto? ¿Qué significa?

Chu Yi, "No tanto significa que, ocasionalmente lo eres, pero a veces no".

Cuando Chu Yi dijo esto, el ascensor hizo un sonido de 'ding' y llegaron al primer piso.

Había gente esperando afuera, por lo que no continuaron hablando. Cuando se subieron juntos al auto, Qin Yi Heng retomó el tema nuevamente.

Él preguntó: "Dime, ¿cuándo son las ocasiones?"

Qin Yi Heng tiró de Chu Yi y Chu Yi se apoyó convenientemente contra él. Sin embargo, tiró demasiado fuerte y Chu Yi se estrelló directamente contra sus brazos.

Chu Yi fingió luchar un poco, pero cuando Qin Yi Heng lo sostuvo por la cintura, dejó de luchar.

Chu Yi, "De vez en cuando, es cuando le das a la gente una sensación de distancia".

Qin Yi Heng pensó en el mensaje que Zhao Xin le envió por la mañana, que también se trataba de que le diera a la gente una sensación de distancia.

Qin Yi Heng, "Sé más específico".

Chu Yi, "¿Específicamente cómo?"

Qin Yi Heng, "¿Qué hice o dije que te hizo sentir una sensación de distancia?"

Chu Yi pensó por un momento: "Por ejemplo, a veces, cuando digo muchas cosas, simplemente me respondes con un simple "mn", esto me hace sentir una gran sensación de distancia y me hace pensar que no estás interesado en mí en absoluto".

Qin Yi Heng, "Entendiste mal".

Chu Yi sonrió, "Pero ahora es mucho mejor, solía ser así, tal vez sea porque no estábamos familiarizados en ese momento". Chu Yi asintió con la cabeza a Qin Yi Heng y repitió: "Es mucho mejor ahora, ahora puedo hablar y bromear contigo".

Qin Yi Heng pareció entender. Comenzó a preguntar: "¿Qué tipo de persona te gusta?"

Chu Yi dijo: "Personas con las que puedo hablar y bromear".

Qin Yi Heng pareció entender una vez más: "Pero no soy muy bueno contando chistes".

Chu Yi negó con la cabeza, "Está bien, siempre y cuando sepa hacerlo. Puedes escucharme, está bien siempre y cuando puedas entender de lo que estoy hablando".

Qin Yi Heng se preguntó: "¿Entiendo?"

Chu Yi asintió, "Entiendes".

Qin Yi Heng inclinó la cabeza y no pudo encontrar la escena en su mente en la que entendió la broma de Chu Yi.

Probablemente porque sabía lo que estaba pensando Qin Yi Heng, Chu Yi le dio unas palmaditas en el brazo a Qin Yi Heng y lo consoló: "Realmente lo entiendes, de verdad".

Qin Yi Heng asintió. No se fijó en esto por el momento e hizo otra pregunta: "¿Tengo momentos en los que te hago sentir que no hay sensación de distancia?"

Chu Yi sabe lo que Qin Yi Heng quiso decir al hacer esta pregunta. El enfoque del tema de esta noche es 'consejos sobre qué cambiar y mantener sobre Qin Yi Heng'.

Pero las 4 palabras 'sin sentido de distancia' le recordaron a Chu Yi ...

Primero abrió la boca, luego fingió mirar hacia el frente con cuidado y dijo lentamente: "Cuando no hay sensación de distancia, es cuando..." Cuanto más hablaba, más suave se volvía su voz. Cuando solo quedaban unas pocas palabras, básicamente lo pronunció: "Estamos en la cama, e incluso es una distancia negativa".

Después de que Chu Yi terminó de hablar, se sentó derecho y observó a Qin Yi Heng por el rabillo del ojo.

Pronto, Qin Yi Heng se rió.

Era una risa titulada: 'Sé de lo que estás hablando'.

Chu Yi tosió en su corazón, todavía sentado en esa postura, y dijo con seriedad: "Mira, sabía que me entendías".

Al principio, Qin Yi Heng solo se rió una vez. Pero después de escuchar el serio consuelo de Chu Yi, se rió cada vez más fuerte.

Presionó su mano sobre la cabeza de Chu Yi, la frotó varias veces y finalmente sostuvo directamente a Chu Yi en sus brazos.

"Así que te gusta bromear sobre esto". Dijo Qin Yi Heng.

Chu Yi rápidamente negó con la cabeza, "No, no, no lo hago".

Qin Yi Heng presionó la cabeza y no lo dejó negar con la cabeza, "No hay necesidad de rechazarlo, te puede gustar".

Chu Yi gimió en su corazón.

¿Por qué dio semejante ejemplo?

¿Qué le pasa?

"Qin Yi Heng". Chu Yi enterró la cabeza, "No soy ese tipo de persona".

El pecho de Qin Yi Heng vibró de risa, que estaba justo al lado de la oreja de Chu Yi.

Qin Yi Heng, "Entiendo".

Chu Yi quería llorar sin lágrimas, "No, no entiendes".

Qin Yi Heng extendió la mano y tocó la cara de Chu Yi. Efectivamente, estaba ardiendo. Él sonrió, "Eres tímido".

Chu Yi no quería levantar la cabeza en absoluto, "Mn".

Qin Yi Heng tocó su suave cabello, "Acuéstate".

Chu Yi suplicó: "¿Puedes olvidar lo que acabo de decir?"

Qin Yi Heng dijo con una sonrisa: "Me temo que no".

Chu Yi, "..."

Todo el tiempo que Chu Yi yació allí, la sonrisa de Qin Yi Heng no se había caído de sus labios.

Su pequeño esposo es demasiado lindo.

Sacó mucho provecho de esta conversación. Llegarán al teatro pronto, para no avergonzar más a Chu Yi, Qin Yi Heng decidió cambiar de tema.

"Si no tienes arreglos para mañana, ¿quieres venir conmigo?" Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la cabeza a Chu Yi.

Chu Yi todavía no se levantó, "¿Dónde?"

Qin Yi Heng, "Un complejo en la ciudad Q".

Chu Yi preguntó: "¿No tienes trabajo?"

"Es trabajo". Qin Yi Heng dijo: "Yendo con la fiesta cooperativa".

Cuando Chu Yi escuchó esto, se sentó. Como era de esperar, su rostro ya no estaba rojo.

—¿No será un inconveniente si me voy?

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Es conveniente", Como para convencer a Chu Yi, Qin Yi Heng dijo: "Muchas personas del equipo de la otra parte también han traído a sus socios".

Al ver que Chu Yi no estuvo de acuerdo de inmediato, Qin Yi Heng dijo: "Es muy casual, no afectará el trabajo".

Chu Yi todavía estaba dudando. Qin Yi Heng dijo: "Hay mucha comida y muchas cosas para mirar, no será aburrido".

Qin Yi Heng continuó, "He estado solo estos días".

Chu Yi no planeaba negarse, es solo que Qin Yi Heng seguía diciendo oración tras oración, tratando de persuadirlo con todo su esfuerzo, por lo que quería escucharlo.

Resultó que al final, ¿incluso sacó el truco de la lástima?

Chu Yi asintió, teniendo esta oportunidad, por supuesto que quería ir, "Está bien, iré contigo".

Qin Yi Heng, que consiguió lo que quería, sonrió. Luego acariciaba habitualmente el cabello de Chu Yi.

Mientras acariciaba, recordó algo.

—¿No estás familiarizado con la cama? Qin Yi Heng expresó preocupación por Chu Yi, "¿Cómo estuvo tu sueño ayer?"

Chu Yi, "Dormí muy bien ayer. Sin embargo, no sé si hoy, la cama de este hotel es un poco demasiado blanda".

Qin Yi Heng de repente recordó algo.

"Anoche, estábamos a una distancia negativa". La mano de Qin Yi Heng se deslizó hacia abajo y enganchó la barbilla de Chu Yi, bajó la voz, "Si quieres dormir bien esta noche, ¿no quieres también distancia negativa esta noche?"

Chu Yi, "..."

¿Eh?

Qin Yi Heng preguntó esto con una actitud demasiado seria.

Chu Yi no podía decir si Qin Yi Heng hablaba en serio o solo bromeaba.





・・✿・・