---
layout: post-novel
title:  Capitulo 56
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 56

status: -1
---


Debido al "Quiero verte" de Qin Yiheng, Chu Yi comió un plato extra de arroz hoy.

No importa la razón por la que Qin Yiheng quería verlo, solo con esta oración, ya era suficiente para que Chu Yi estuviera feliz toda la noche.

Vaya, Qin Yiheng le dio azúcar.

Después de la cena, Chu Yi lavó rápidamente los platos y utensilios, y luego fue a la sala de estar para acompañar a su madre.

La madre Chu estaba viendo un drama de televisión. Cuando Chu Yi salió, su madre lo miró, luego entregó las naranjas peladas sobre la mesa y estaba a punto de ponerse de pie.

Chu Yi tiró de ella, "Los platos han sido lavados".

La madre Chu miró a Chu Yi y se sentó de nuevo, "¿No te dije que me dejaras hacerlo?"

Chu Yi, "Son solo unos pocos platos".

La madre Chu lo miró una vez más, luego tomó otra naranja.

Chu Yi tragó la cosa en su boca y dijo: "Mamá, no volveré mañana por la noche".

La madre Chu estaba atónita y se volvió para mirarlo, "¿Qué pasa? ¿No acabas de llegar?

Chu Yi se rió, "Qin Yiheng me pidió que fuera a jugar a la Ciudad Q por unos días".

El ceño fruncido de la Madre Chu de repente se relajó y se convirtió en una sonrisa feliz: "Así que es así, entonces eso es genial, estaba diciendo que ustedes son recién casados, definitivamente los extrañará ya que se ha ido por tanto tiempo".

Chu Yi no lo negó. Se comió la naranja y soltó una risita tonta con la cabeza gacha.

Su madre le preguntó: "¿Cuántos días vas a ir?"

Chu Yi, "Lo que quiere decir es que si estoy libre, puedo quedarme todo el tiempo y volver con él cuando termine su trabajo".

La madre Chu está naturalmente feliz de escuchar que el esposo de su hijo se aferra tanto a su hijo.

Cuando habló con Chu Yi sobre Qin Yiheng ayer, Chu Yi hizo declaraciones ambiguas y realmente no quería hablar. Solo dijo que estaban bastante bien juntos y que Qin Yiheng fue muy amable con él.

Ahora que Qin Yiheng le pidió a Chu Yi que se acercara, de hecho demostró que estaban bastante bien juntos, finalmente se sintió aliviada.

La madre Chu preguntó: "¿Qué dijiste? ¿Puedes ir por tanto tiempo?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Me temo que no puedo por tanto tiempo. Hay una orden que tengo que ir a ver en persona la semana que viene, que ya se ha discutido".

La madre Chu asintió, "¿Cuántos días puedes ir?"

Chu Yi, "Tres o cuatro días. Iré allí mañana".

La madre Chu sonrió, "Suena bien. Preste atención a la seguridad en el exterior, recuerde mirar el informe meteorológico y traiga más ropa".

Chu Yi asintió, "Lo haré. Cuando regrese, te traeré algunos productos locales especiales".

La madre Chu peló otra naranja para Chu Yi, "No es necesario, está bien si ustedes solo se divierten".

Por la noche, Chu Yi se durmió muy tarde porque estaba demasiado emocionado.

Comprobó el tiempo y el tráfico de la ciudad Q.

Es una ciudad comercial, las cosas que se podían jugar allí básicamente también existen en todas las ciudades de primer nivel.

Chu Yi revisó las delicias en la Ciudad Q a continuación.

Las delicias de la ciudad Q son mucho más abundantes que sus lugares pintorescos.

Mientras Chu Yi buscaba, tomó capturas de pantalla de lo que le interesaba y luego cambió a WeChat.

Estaba a punto de enviarles estos a Qin Yiheng cuando de repente pensó en algo y se detuvo.

¿En qué estaba pensando?

¿Qué estaba haciendo?

¿No es Qin Yiheng lo mejor para mirar y comer en la Ciudad Q?

De lo contrario, ¿por qué te llamaría para que vinieras hasta allí?

Chu Yi salió de WeChat y apagó el software de búsqueda. Tiró su teléfono junto a la cama y se enterró en la colcha.

Sobre esa interrupción repentina esa mañana...

Aunque no es hasta el punto de que estaría meditando sobre eso, Chu Yi todavía pensaba en ello de vez en cuando en los últimos días.

Al principio, cuando la escena asomaba a su mente, se sentía avergonzado porque la Madre Qin los interrumpió. Pero pensándolo más tarde, solo pensó en Qin Yiheng.

Ahh.

Va a ser una noche larga.

Quiere hacer el amor.

Qin Yiheng ya le compró el boleto. Mañana por la tarde es un vuelo a las cuatro y tanto. Le daba tiempo por la mañana para que se ocupara de las cosas en el estudio.

Qin Yiheng también dijo por teléfono que es posible que no tenga tiempo de recogerlo del aeropuerto mañana porque tiene una reunión a las 3 pm.

Pero Qin Yiheng dijo que cuando Chu Yi llegue al hotel, su reunión definitivamente habrá terminado.

Chu Yi dijo que estaba bien.

Dijo que estaba bien a todo.

Esta noche, Chu Yi estaba tan emocionado que no se fue a dormir hasta la 1:30.

A la mañana siguiente, se levantó temprano y fue al estudio después de comer el desayuno que preparó su madre.

Hoy, llegó temprano y apareció en el estudio antes de la hora de trabajo. Después de dividir las prioridades de su trabajo, Xiao-Zhan y Rongrong entraron riendo.

Chu Yi le entregó las dos tazas que tenía en la mano, "Aquí hay un poco de café que tengo para ustedes".

Xiao-Zhan lo tomó con miedo y preguntó: "Jefe, ¿qué pasa? Llegaste tan temprano e incluso nos compraste café".

Chu Yi sonrió, "Por supuesto, tengo algo que pedirles a los dos".

Rongrong se rió y tomó un sorbo de café, "Dilo, ¿cuál es la solicitud?"

Chu Yi, "Me voy por unos días. Tendré que dejarles el estudio a ustedes".

Rongrong arqueó las cejas, "¿Para un viaje de negocios?"

Chu Yi negó con la cabeza y admitió honestamente: "Voy a ir con mi esposo".

Rongrong de repente se rió extrañamente, "Mn ~ Jefe ~"

Xiao-Zhan también se rió: "Aquí me preguntaba qué pasa, así que vas a tener una cita".

Chu Yi hizo callar a los dos y luego dijo: "Entonces les colgaré el estudio a ustedes".

Rongrong asintió, "Puedes estar seguro".

Casi a las tres de la tarde, Chu Yi recibió la lejana preocupación de Qin Yiheng y le preguntó si ya había ido al aeropuerto.

Qin Yiheng: ¿Has traído suficiente ropa?

Qin Yiheng: Hace más frío aquí en comparación con la Ciudad A

QIn Yiheng: Si tienes sueño, puedes tomar una siesta en el avión

Qin Yiheng: Alguien se pondrá en contacto contigo cuando bajes del avión

Chu Yi no vio el mensaje de inmediato porque estaba arrastrando su equipaje.

No fue hasta que Xiao-Chen recogió su maleta que sacó su teléfono.

Qin Yiheng envió otro mensaje hace un minuto.

Qin Yiheng: Asistiré a la reunión ahora

Qin Yiheng: Llámame si pasa algo

Chu Yi bajó la cabeza y escribió: Está bien

Chu Yi: ¡Traje suficiente ropa

Chu Yi: Hasta luego

Cuando Chu Yi pensó que Qin Yiheng ya estaba en una reunión y no le respondería, el teléfono de Chu Yi volvió a sonar.

Qin Yiheng: Hasta luego

Chu Yi se subió al auto y continuó escribiendo: ¿No estás en una reunión?

Qin Yiheng: ¡Sí

Chu Yi: ¿Puedes jugar en tu teléfono?

Qin Yiheng: No

Chu Yi se rió: Entonces, ¿qué está haciendo el presidente Qin?

Qin Yiheng: Shhh

Chu Yi se rió a carcajadas. Xiao-Chen, que conducía al frente, no pudo evitar mirarlo.

Chu Yi negó con la cabeza hacia Xiao-Chen, luego bajó la cabeza y respondió: Está bien, no te molestaré, presta atención a la reunión, shhh

Después de este mensaje, Qin Yiheng no volvió a enviar un mensaje.

Chu Yi guardó su teléfono.

No pasó mucho tiempo antes de que llegaran.

Chu Yi salió del auto, le dio las gracias a Xiao-Chen y empujó su maleta hacia el aeropuerto.

Antes de que el avión despegara, Chu Yi tomó una foto de la ventana y el cielo azul, la editó un poco y luego abrió sus Momentos.

Él subió la foto primero.

¿Qué debe escribir para el pie de foto?

Chu Yi no pudo evitar rechinar los dientes. Pensó durante varios segundos, y finalmente escribió: "Voy a ver a cierta persona".

Lo publicó inmediatamente después de que terminó de escribir, y luego rápidamente guardó su teléfono, se metió las manos en los bolsillos y miró tranquilamente por la ventana.

¿Qué le pasa ahora?

¿Por qué se volvió tan ostentoso?

¿Mn?

¿Vas a ver a cierta persona?

¿Cómo podía decir este tipo de palabras que contienen significados específicos?

¿Mn?

Chu Yi reflexionó sobre sí mismo, pero no pudo evitar reírse tontamente.

Después de un rato, volvió a sacar su teléfono y notó que había habido muchos me gusta y comentarios en su publicación.

Compañero de escritorio: El estudiante Chu se reduce a un bloguero de romance

Zhang Kai: Ya no vivo

Zhao Yao: Entonces resulta que cuando muestras tu amor, es usando este tipo de estilo sutil

Amigo 1: Estoy amargado

Amigo 2: Hoy también es un día en el que estoy exprimiendo limones

Amigo 3: Dame otra tonelada de comida para perros, todavía puedo comer

Cliente 1: La diseñadora Chu y tu esposo son tan dulces

Cliente 2: El diseñador Chu debe estar sintiendo tanta felicidad

…

Chu Yi sonrió mientras miraba a través de estos, pero cuando se desplazó hasta el final, vio los comentarios de Zhao Xin.

Zhao Xin: Ahhhh

Zhao Xin: ¡Gege, sao-zi, acusado!

Chu Yi estaba desconcertado y no podía entenderlo.

Sr. Zhao, ¿qué le pasa?

Como resultado de hacer muchos amigos, como los momentos en los que anunció su matrimonio la última vez, continuamente llegaban nuevos comentarios.

La azafata ya estaba anunciando a todos que apagaran su teléfono, por lo que Chu Yi simplemente dejó de desplazarse y activó el modo avión.

La ciudad Q está un poco más lejos que la ciudad W. Es una larga distancia y Chu Yi estaba extremadamente aburrido en el avión. En poco tiempo, Chu Yi se quedó dormido.

No solo se quedó dormido, sino que también tuvo un sueño.

Fue un dulce sueño sobre Qin Yiheng.

Cuando se despertó con el sonido del anuncio, Chu Yi permaneció en trance durante algún tiempo. Casi creía que Qin Yiheng, quien se confesó con él en su sueño, era el mismo Qin Yiheng que conocía.

Chu Yi bebió un vaso de agua y se rió de sí mismo.

Fue como le dijo Qin Yiheng, cuando se bajó del avión, alguien lo llamó y le dijo a dónde ir y dónde lo recogerían.

Después de subirse al auto, Chu Yi primero envió un mensaje a Qin Yiheng.

Ha pasado mucho tiempo desde que lo envió, pero Qin Yiheng no respondió. Chu Yi especuló que probablemente todavía estaba ocupado.

El aeropuerto de City Q no estaba lejos del centro de la ciudad, llegaron al hotel en menos de media hora.

El conductor arrastró la maleta de Chu Yi hasta la puerta del hotel y se despidió cortésmente.

Chu Yi dijo gracias y luego arrastró la maleta.

No mucho después de entrar por la puerta, un servidor del hotel se acercó y tomó las cosas en la mano de Chu Yi.

"¿Es usted el Sr. Chu?" —le preguntó el camarero.

Chu Yi asintió.

"El Sr. Qin me pidió que lo recogiera aquí", El servidor se inclinó levemente. "Por favor, sígueme".

Fue un servicio muy tranquilizador, Chu Yi fue llevado hasta una habitación en el piso 18.

El camarero sacó la tarjeta de la habitación de su ropa, le abrió la puerta a Chu Yi, le entregó la tarjeta de la habitación a Chu Yi y dijo respetuosamente: "Esperamos que la pases bien en la Ciudad Q".

Chu Yi sonrió, "Gracias".

En el camino, Chu Yi aceptó que Qin Yiheng todavía estaba trabajando, por lo que cuando entró en la habitación, naturalmente asumió que era el único aquí.

Pero en el momento en que se abrió la puerta, vio a un hombre parado en el pasillo de la habitación.

—Wah.

Chu Yi estaba sorprendido y asustado.

Pero en el momento en que estuvo seguro de que era Qin Yiheng, inmediatamente se rió y se sintió un poco impotente.

– ¿Has terminado con la reunión? Dijo Chu Yi y se volvió para cerrar la puerta.

Escuchó el silencioso "mn" de Qin Yiheng, y luego Qin Yiheng caminó hacia él.

Paso a paso, muy lentamente.

El techo del pasillo está forrado con varias luces pequeñas. Qin Yiheng es lo suficientemente alto como para que, con cada dos pasos que da, ensombreciera una luz.

El cuerpo alto de Qin Yiheng se alternó con las luces parpadeantes, tranquilo y sin prisa, y también sonriendo levemente.

El corazón de Chu Yi dio un vuelco en este instante.

Cuando todas las sombras cayeron, Qin Yiheng ya estaba frente a Chu Yi.

Pero Qin Yiheng todavía parecía estar insatisfecho y dio otro paso hacia Chu Yi.

Entonces Chu Yi tuvo que retirarse.

Qin Yiheng dio otro paso.

Chu Yi se retiró de nuevo.

Qin Yiheng dio otro paso más.

Chu Yi no pudo retirarse más. Estaba de espaldas a la puerta.

"Qin Yi ... mm."

Cuando Chu Yi abrió la boca para hablar, Qin Yiheng bajó la cabeza y lo besó.

Qin Yiheng giró la cabeza hacia un lado cuando lo besó, y la pequeña luz más cercana quedó expuesta.

Chu Yi no podía decir si era el resplandor de la luz o el repentino beso de Qin Yiheng lo que lo hizo cerrar los ojos de forma natural y consciente.

Qin Yiheng lo besó muy suavemente, sus labios se tocaban y la punta de su nariz también se deslizó por su mejilla y nariz.

Le picaba, pero quería que le picara aún más.

Sin embargo, en poco tiempo, Chu Yi de repente sintió que algo era extraño.

Se movió un poco hacia atrás y miró a Qin Yiheng, "Espera.

Qin Yiheng miró a Chu Yi con una leve sonrisa, "¿Qué pasa?"

Chu Yi se lamió el labio superior varias veces y miró a Qin Yiheng con duda y sorpresa, "¿Crema?"

La sonrisa de Qin Yiheng se hizo más profunda, bajó la cabeza y tocó los labios de Chu Yi, luego preguntó: "¿Soy dulce?"

El corazón de Chu Yi instantáneamente comenzó a saltar salvajemente.

¡Qin Yiheng!

Chu Yi se esforzó por calmar su estado de ánimo y asintió, "Es dulce".

Qin Yiheng lo miró a los ojos durante unos segundos, luego bajó la cabeza y lo besó de nuevo.

Esta vez, Qin Yiheng lo besó durante mucho tiempo. Fue hasta que Chu Yi sintió que le faltaba oxígeno que Qin Yiheng lo dejó ir.

Qin Yiheng acarició su cabello y metió su maleta.

Tan pronto como llegó a la sala de estar, Chu Yi vio un pastel sobre la mesa, que estaba en un estado que ya se había comido.

Pensando que Qin Yiheng comió crema en silencio antes de venir a besarlo, la cabeza de Chu Yi explotó.

Chu Yi miró la mesa y preguntó: "¿Por qué de repente compraste un pastel?"

Qin Yiheng sacó la silla frente a Chu Yi y le indicó que se sentara, "Hoy es el 14".

Los latidos del corazón de Chu Yi, que acababan de estabilizarse, inmediatamente se volvieron locos nuevamente.

Se sentó lentamente y se dijo a sí mismo que no se riera tontamente.

Cuando tomó el tenedor, Qin Yiheng sacó una pequeña bolsa.

Chu Yi preguntó: "¿Qué es?"

Qin Yiheng, "Un regalo, pero no hay nada especial en City W, por lo que no es muy bueno".

Chu Yi negó con la cabeza y sonrió, "No, todo lo que das es bueno". Luego pensó un poco y agregó: "Me gustan todos".

Dejó el tenedor y sacó la caja de la bolsa.

Un ventilador plegable.

Chu Yi lo abrió y miró las palabras en él. Era un poema muy común.

"La ciudad W solo tiene esto que es un poco famoso, pero no es tan popular, casi nadie lo sabe".

Chu Yi guardó el ventilador y sonrió, "Yo también lo escuché por primera vez".

Qin Yiheng, "Lo compré para que juegues. Déjalo si no te gusta".

"Me gusta". Chu Yi lo guardó muy bien, "También es útil, se puede usar en el verano".

Qin Yiheng se rió.

Chu Yi volvió a tomar el tenedor, pero después de ponerlo en el pastel, no volvió a moverse.

Después de pensar por unos segundos, se volvió hacia Qin Yiheng y de repente se sintió culpable: "Me diste tantas cosas. Ni siquiera te he dado un regalo todavía". Chu Yi sacudió su tenedor, "Incluso recordaste comprarme un pastel el día 14".

Ya que se dijo todo esto, Chu Yi lo pensó, también podría aprovechar esta oportunidad para coquetear: "También te compraré un pastel el 14 del próximo mes".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No es necesario".

Chu Yi asintió, "Es necesario".

Qin Yiheng sonrió, "Realmente no es necesario".

Luego presionó su mano suavemente sobre la cabeza de Chu Yi y miró la crema en la comisura de la boca de Chu Yi, "¿No eres mi pastel?"





・・✿・・