---
layout: post-novel
title:  Capitulo 26
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 26

status: -1
---


Desde que Qin Yiheng estuvo aquí, Zhou Xiao y Chu Yi, naturalmente, detuvieron los movimientos en sus manos.

Zhou Xiao detuvo el video en la pantalla grande y Chu Yi se puso de pie.

"Estoy mirando el software que hiciste en el pasado". Dijo Chu Yi. Caminó al lado de Qin Yiheng, sacó su teléfono y señaló el software. "Acabo de enterarme de que hiciste esto. Originalmente pensé que lo hacían los empleados de su empresa. Esta, esta y esta otra, incluso las usé hace algún tiempo".

Cuando Zhao Zhongliang se jactó ante él antes, habló sobre esta serie de software, diciendo que todo estaba hecho por personas de su departamento de redes.

En ese momento, pensó que Zhao Zhongliang tenía algunas habilidades.

Pero, inesperadamente, el verdadero pez gordo estaba justo a su lado.

Sin embargo, al pez gordo no pareció importarle demasiado. Dio un débil "mn" y preguntó: "¿Dónde has mirado a tu alrededor?"

Chu Yi guardó su teléfono.

"He mirado a través de todos los pisos inferiores. Tal vez porque es de noche, no hay gente. Así que fue un poco aburrido".

Qin Yiheng levantó la mano y tocó el flequillo de Chu Yi mientras Chu Yi hablaba.

Solo ahora Chu Yi sintió que su flequillo había cubierto un poco sus ojos.

Por lo tanto, inclinó la cabeza y se separó ligeramente el cabello a un lado antes de continuar: "Y luego Zhou Xiao me trajo aquí para ver las cosas que hiciste".

Chu Yi luego levantó la cabeza y le sonrió a Qin Yiheng.

Esos ojos leonados aparecieron de nuevo. Qin Yiheng los miró fijamente durante varios segundos, luego levantó la mano para volver a tocar su flequillo.

Chu Yi se dio cuenta ahora de que Qin Yiheng no lo estaba ayudando a separarse, solo lo estaba haciendo porque cree que es divertido.

Chu Yi bien podría dejar de mover la cabeza. Incluso se acercó un poco más y dejó que Qin Yiheng tocara todo lo que quisiera.

—¿Cómo es que nunca me lo dijiste? Chu Yi le preguntó.

La mente de Qin Yiheng no estaba en lo que decía Chu Yi, solo le importaba jugar con su cabello, "¿Te digo qué?"

Chu Yi, "Dime que hiciste estos".

Qin Yiheng, "¿Por qué tu cabello es tan suave?"

Chu Yi levantó los ojos y miró la parte de su cabello que estaba en la mano de Qin Yiheng, "No lo sé. Es natural".

Debido a que levantó los ojos, sus ojos se veían aún mejor.

Qin Yiheng de repente sintió que había recogido a un bebé.

"¿Terminaste? Terminé de trabajar". Qin Yiheng jugó con él por un tiempo antes de finalmente retirar su mano mientras le preguntaba a Chu Yi.

Chu Yi se volvió para mirar a Zhou Xiao y preguntó: "¿Terminamos?"

Zhou Xiao tragó saliva antes de decir: "Listo".

Zhou Xiao tragó saliva una vez más.

Dios.

¿Qué es lo que acaba de ver?

¿Qué es esta mirada cariñosa del presidente Qin?

¿Está jugando con el cabello de Chu Yi?

¿Incluso acariciándole la cabeza?

¿Eh?

¿Qué tipo de inmortal es el Sr. Chu?

Parece que necesita reexaminar la posición del Sr. Chu.

Zhou Xiao miró a Xu Jing y se sintió aliviado al ver que Xu Jing también estaba un poco sorprendido. Parece que no fue el único sorprendido.

Recibir una descarga eléctrica en grupo es mejor que recibir una descarga individual.

Entonces, Qin Yiheng se llevó a Chu Yi. En el momento en que se cerró la puerta automática, Zhou Xiao corrió hacia Xu Jing y preguntó: "¿Quién es exactamente Chu Yi? ¿Es pariente del presidente Qin?"

Xu Jing se rió, "Este término relativo es bastante nuevo". Le preguntó a Zhou Xiao: "¿No le preguntaste a Chu Yi?"

Zhou Xiao, "No lo hice. Pensé que podría ser de mala educación".

Xu Jing pensó por un momento.

Dado que el presidente Qin ya actuó sin importarle tocar el cabello del otro y mostrar su amor frente a ellos, no cree que el presidente Qin tuviera la intención de ocultar su matrimonio.

Además, Zhou Xiao no es una persona chismosa.

Bien podría decírselo.

Estaba enfermizamente azucarado por lo que acababa de ver que también tenía muchas ganas de compartirlo con Zhou Xiao.

"Es el esposo de la presidenta Qin". Xu Jing dijo lo más seriamente posible.

Zhou Xiao se sorprendió de inmediato. Un segundo después, su rostro se arrugó. No podía creerlo, "¿Mn?"

Xu Jing asintió a Zhou Xiao.

Zhou Xiao, "¿Ah?"

Xu Jing asintió de nuevo.

¿Zhou Xiao se sentía como un desastre, esposo? ¿Qué diablos?

Miró en la dirección donde se fueron las dos personas.

No dijo nada extraño esta noche, ¿verdad?

Zhou Xiao, "¿Cuándo se casaron?"

Xu Jing calculó: "No hace mucho".

Zhou Xiao, "¿Cuándo salió el presidente Qin? ¿Tan rápido?

Xu Jing, "Err".

Xu Jing quería negar la parte de las citas. Después de todo, sabía un poco sobre la relación entre el presidente Qin y el Sr. Chu.

Sin embargo, a partir de hoy, la forma en que el presidente Qin miró al Sr. Chu, ya no podía entenderlo.

Xu Jing negó con la cabeza, "No lo sé".

Lo que Chu Yi no sabía era que Qin Yiheng terminó su trabajo temprano porque estaba esperando abajo.

Son solo las 8 de la noche. Definitivamente es demasiado temprano para acostarse, así que cuando el auto salió del estacionamiento, Chu Yi le preguntó: "¿Nos vamos a casa ahora?"

Qin Yiheng realmente entendió lo que quería decir: "¿Quieres pasar un tiempo fuera?"

Como resultado de estar demasiado mimado estos últimos dos días, Chu Yi estaba un poco agitado.

Por lo tanto, descifró automáticamente la oración de Qin Yiheng como Qin Yiheng lo acompañaría a donde quisiera ir.

Así que pensó un poco y preguntó: "¿Sabes jugar al billar?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Chu Yi, "Está bien, entonces pensaré en otra cosa".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Solo haz billar entonces, puedo aprender".

Chu Yi dejó escapar un "wow" en su cabeza.

¡A quién le importa si estaba administrando el matrimonio, Qin Yiheng lo estaba mimando!

Además, le enseña a Qin Yiheng a jugar al billar, lo que también suena bastante interesante.

"Xiao-Chen, ¿conoces alguna buena tienda de billar?" Preguntó Qin Yiheng.

Chu Yi interrumpió cuando escuchó esto: "No hay necesidad de buscar. Un amigo mío es dueño de una tienda de billar. Vamos a por él".

Xiao-Chen le preguntó a Chu Yi: "¿Cómo se llama esa tienda?"

Chu Yi dijo: "¿Has oído hablar del billar Fengshang?"

Xiao-Chen asintió, "Jugué allí antes. Así que su jefe es un amigo tuyo.

Chu Yi se inclinó un poco hacia adelante, "Sí, lo conocí en la universidad".

"Esa tienda no está mal. Esa vez, también me recomendaron allí, mis amigos". Xiao-Chen dijo antes de preguntarle a Qin Yiheng: "Presidente Qin, ¿deberíamos ir allí?"

Chu Yi se sentó correctamente y puso su mano en la muñeca de Qin Yiheng, "Vamos".

Qin Yiheng, que originalmente estaba un poco infeliz, inmediatamente se sintió mejor, "Está bien".

Chu Yi sonrió y curvó los ojos. Reveló el cervatillo favorito de Qin Yiheng y dijo: "Te enseñaré si no sabes jugar".

Qin Yiheng miró fijamente a los ojos de Chu Yi y dijo: "Mn".

Chu Yi, naturalmente, no sabía lo que Qin Yiheng estaba pensando en este momento. Pensó que ya que había llegado a esto, si no coqueteaba aquí, no sería humano.

Entonces, con su mano, apretó la muñeca que aún no había soltado y dijo con una voz más suave: "Entonces llámame Chu-laoshi".

Chu Yi no esperaba que Qin Yiheng realmente lo dijera, "Chu-laoshi".

Chu Yi se sintió emocionado en su corazón, incluso se acercó a Qin Yiheng, "Hola, estudiante Qin".

Qin Yiheng miró cómo Chu Yi se acercaba cada vez más, su nuez de Adán se movió.

Chu Yi no tiene idea de qué cosas indescriptibles están en la mente de su esposo en este momento.

La tienda de billar del amigo no estaba muy lejos. Cuando estaban a punto de llegar, Chu Yi recordó una cosa.

Le dio unas palmaditas en el muslo a Qin Yiheng y le preguntó: "¿Cómo debería presentarte más tarde? ¿Puedo decir que eres mi marido?

Qin Yiheng no podía entender del todo, "¿De lo contrario?"

Chu Yi sonrió, "Jaja, no de otra manera, pensé", pensó Chu Yi por un momento, "Pensé que querías ocultar nuestro matrimonio".

Qin Yiheng no pudo entender aún más, "¿Por qué lo ocultaría? ¿No me pueden poner sobre la mesa?"

Chu Yi rápidamente negó con la cabeza, "No, no, soy yo quien no se puede poner sobre la mesa".

Qin Yiheng, "¿Por qué no te pueden poner sobre la mesa?"

Chu Yi, "Uh..." Señaló por la ventana: "Estamos aquí".

Chu Yi lo pensó detenidamente después de salir del auto. Entonces recordó lo que había pensado originalmente.

En realidad, él no se sentía así en ese entonces. No se trata de si se puede poner sobre la mesa o no. Solo pensó que, dado que Qin Yiheng dirige una empresa tan grande y se casó tan repentinamente, su pareja matrimonial es incluso alguien que no será de mucha ayuda para él, podría no ser tan bueno para su carrera.

Entonces, ¿por qué lo olvidó hace un momento?

Tal vez porque su vida ha sido demasiado armoniosa.

Qin Yiheng no solo demostró que no quería separarse de él, sino que también lo trata muy bien.

Tsk.

Chu Yi de repente se sintió un poco sucio, ¿qué está pasando?

¿Qin Yiheng no lo presentó abiertamente a todos?

Olvídalo.

No es importante.

Como de costumbre, Xiao-Chen no los siguió. Chu Yi llevó a Qin Yiheng adentro con familiaridad.

Como lo visitaba con frecuencia cuando estaba aburrido, la recepcionista lo reconoció de inmediato.

"Xiao-Yi", la recepcionista se puso de pie, "No te he visto en algún tiempo".

Chu Yi sonrió y preguntó: "¿Está Chen Jie aquí?"

La recepcionista gritó adentro: "Jefe, Xiao-Yi está aquí".

Al poco tiempo, se acercó el llamado Chen Jie. Debido a su estrecha relación, tan pronto como se acercó, puso su mano en el hombro de Chu Yi y lo abrazó muy fraternalmente.

"Eres realmente impresionante recientemente, ¿eh? ¿Demasiado ocupado para que yo pueda verte?

Chu Yi le dio unas palmaditas en el hombro y luego lo apartó, "¿No estoy aquí ahora?"

Chen Jie se inclinó y levantó las cejas hacia la persona detrás de Chu Yi, "¿Nuevo amigo?"

Chu Yi caminó hacia Qin Yiheng y le dijo a Chen Jie: "Apóyate con la mesa".

Chen Jie se rió, "¿Qué pasa? ¿Por qué la mesa?

Dicho esto, todavía lo hizo, e incluso adivinó: "¿Tu novio?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Esposo, del tipo legal".

Al escuchar esto, Chen Jie de repente tropezó: "Maldita sea, no has visto por un tiempo y ya te casaste, te conseguiste un esposo tan guapo".

Chu Yi lo tomó como su propio elogio, "Gracias".

Chen Jie dio un paso adelante, extendió su mano derecha y le dijo a Qin Yiheng: "Encantado de conocerte, soy amigo de Chu Yi, Chen Jie".

Chu Yi estaba pensando en golpear en broma la mano de Chen Jie, pero no esperaba que Qin Yiheng realmente la sacudiera.

Chu Yi arqueó las cejas, pero debido a que Chen Jie estaba presente, contuvo su expresión de sorpresa.

Chu Yi, "Abre una mesa para nosotros y luego puedes ir a hacer lo que sea".

Chen Jie asintió, "Claro".

Chu Yi no dejó que Chen Jie los trajera. Pidió el número de la mesa y se fue con Qin Yiheng.

En el camino, Chu Yi tenía verdadera curiosidad. Miró a Chen Jie, que ya había ido muy lejos, y no pudo evitar preguntarle a Qin Yiheng: "¿Pensé que no le das la mano a la gente?"

Qin Yiheng, "¿Cuándo no le di la mano a la gente?"

Chu Yi expuso: "No me diste la mano cuando nos conocimos por primera vez y tampoco le diste la última vez a Zhang Kai".

Qin Yiheng tenía una mirada que parecía que lo habían atrapado. Después de una breve pausa, le preguntó: "Si puedes abrazarlo, ¿por qué no puedo estrecharle la mano?"

Chu Yi, "¿Ah? ¿Cuándo lo abracé?

Inmediatamente después, Chu Yi dejó escapar un "oh" y luego continuó: "¿Cómo es eso un abrazo? Además, aunque sea uno, es él el que me abraza".

La expresión de Qin Yiheng permaneció sin cambios, "Puedes dejar que te abrace, ¿por qué no puedo estrecharle la mano?"

Chu Yi: ???

Se sintió como si Qin Yiheng lo hubiera engañado.

Al principio, estas dos cosas están bastante relacionadas, pero si uno piensa detenidamente...

¿Cómo diablos están conectados estos dos?

Además, tal vez porque se llevaron bien por un tiempo, Chu Yi realmente puede sentir el temperamento de Qin Yiheng.

Por ejemplo, en este momento, parece un poco infeliz.

Chu Yi de repente se detuvo en sus pasos.

No puede ser, ¿verdad? ¿Solo porque abrazó a Chen Jie?

Chu Yi de repente se sintió un poco eufórico.

Si es que realmente es así.

T-entonces Qin Yiheng está celoso por él.

Dios.

Increíble.

Sin embargo, Chu Yi solo se atrevió a pensar en esta idea durante unos segundos.

Qin Yiheng estando celoso o algo así, suena como una fantasía.

Es tan fantasioso como gustarle.

La única verdad es que él es el que terminó gustándole.


・・✿・・


