---
layout: post-novel
title:  Capitulo 17
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 17

status:  -1
---

Chu Yi tuvo un sueño por la noche, soñó con su escuela secundaria.

Regresó a casa después de estudiar por la tarde y justo cuando bajaba las escaleras escuchó un ruido que venía de casa. Sintió que algo andaba mal y se apresuró a subir las escaleras.

Después de abrir la puerta, vio a su madre tendida en el suelo con la cabeza ensangrentada, sujetándose el estómago y gimiendo, mientras que su padre, Chen Jianshi, estaba a un lado, con aspecto borracho, con el pie levantado y a punto de patear de nuevo.

Chu Yi corrió rápidamente y abrazó a su madre, y la patada aterrizó en la espalda de Chu Yi.

Sus lágrimas cayeron inmediatamente, pero no sentía dolor, estaba asustado y triste.

Chen Jianshi bebió mucho alcohol y toda la casa se llenó del olor a alcohol. Después de que Chu Yi ayudó a su madre a bloquear la patada, se dio la vuelta y empujó a Chen Jianshi hacia atrás. Chen Jianshi se tambaleó unos pasos y cayó al suelo.

Chu Yi ayudó rápidamente a su madre a levantarse. Al ver que los ojos de su madre estaban medio cerrados y ella estaba tan asustada, tiró su mochila escolar y cargó a su madre en su espalda. Bajó las escaleras, paró un coche y fue al hospital.

En la impresión de Chu Yi, Chen Jianshi siempre golpeaba a su madre. Cuando era niño su familia estaba en mejor situación y la situación no era tan grave. A su madre siempre le gustaba ocultarle la verdad y mentirle. Chu Yi no se enteró ocho de cada diez veces.

Desde que Chu Yi ingresó a la escuela secundaria, Chen Jianshi fue abandonado por una mujer afuera, perdió dinero y comenzó a beber, y su situación se ha ido agravando cada vez más.

Casi todos los días, cuando Chu Yi regresaba de estudiar por su cuenta, podía oír a Chen Jianshi gritando en casa.

Este incidente ahora se ha convertido en una sombra en su corazón. Cada vez que escucha a la gente discutir afuera, no puede evitar sentirse ansioso.

Chu Yi todavía recuerda cómo se sintió con su madre en el hospital ese día.

Estuvo llorando durante todo el proceso, pero no se atrevió a gritar en voz alta. Tenía miedo de que sus emociones superaran su racionalidad y no pudiera lidiar con lo que estaba sucediendo.

Chu Yi estaba temblando mientras hablaba con el médico, y temblaba cuando el médico vendaba la herida de su madre. Finalmente, cuando el médico dijo que no había ningún problema grave y que estaría bien después de unos días de descanso, el corazón de Chu Yi finalmente se calmó.

Esa noche llevó a su madre a que le pusieran un goteo intravenoso. Su madre estaba sentada en una silla larga con el rostro hinchado hasta el punto de no poder reconocerlo, pero aun así le sonrió a Chu Yi, le tocó el cabello y le dijo que estaba bien.

Chu Yi no se atrevió a gritar en voz alta y no se atrevió a abrazar a su madre por miedo a tocar su herida. Se sentía tan miserable que sólo podía ponerse en cuclillas, abrazar los muslos de su madre y llorar continuamente.

Todos los vecinos sabían sobre la violencia doméstica de Chen Jianshi. Chu Yi tenía muchas pruebas y quería llamar a la policía hace mucho tiempo, pero su madre no lo dejó. Su madre siempre lo soportó por el bien de esta llamada familia.

Su madre era una persona muy agradable y gentil, y Chu Yi no sabía por qué Chen Jianshi la trataba así.

Su madre fue golpeada así ese día, y Chu Yi finalmente no pudo soportarlo más. Le pidió a su madre que regresara a la Ciudad A y viviera con su tía por un tiempo. Se quedó en la ciudad B, yendo a la escuela y organizando materiales, y llamó a la policía.

Pero el resultado de llamar a la policía la primera vez no fue muy ideal, porque no obtuvo el consentimiento de su madre. Después de que llegó la policía, su madre no se puso del lado de Chu Yi.

Chen Jianshi tenía una buena actitud. La policía simplemente mediaron, informaron a Chu Yi y luego se fueron.

Sin embargo, también fue debido a esta llamada a la policía que Chen Jianshi comenzó a odiar a Chu Yi.

Un día, no mucho después, Chen Jianshi continuó emborrachándose y golpeando a su madre. Cuando Chu Yi intentó detenerlo, Chen Jianshi apuñaló a Chu Yi con un jarrón roto.

Chu Yi lo esquivó, pero no logró esquivarlo a tiempo y el fragmento atravesó el muslo de Chu Yi.

Mi madre finalmente accedió a llamar a la policía.

Finalmente se divorciaron.

Cuando Chu Yi se despertó en medio de la noche, su cuerpo estaba mojado y cubierto de sudor.

Parecía haber tenido una gran pelea con Chen Jianshi en su sueño, pero era Chu Yi de la escuela secundaria y era tan pequeño que no podía vencer a Chen Jianshi en absoluto.

En la última escena del sueño, Chen Jianshi lo levantó y lo arrojó al suelo cubierto de vidrios rotos.

La sensación de ser arrojado al suelo era muy real. Abrió los ojos y respiró profundamente, un poco sin aliento.

Mi corazón latía violentamente y los músculos de mis brazos palpitaban violentamente, como si realmente hubiera tenido una pelea con alguien.

No había luz en el dormitorio. En la oscuridad, el horrible rostro de Chen Jianshi parecía una silueta, flotando bajo el techo.

Chu Yi cerró los ojos y se relajó por un rato antes de extender la mano para encender la lámpara del escritorio.

Chu Yi no encendió la luz demasiado alta por temor a molestar a Qin Yiheng. Estaba sudando por todas partes y planeó tomar una ducha.

Ya eran las cuatro de la mañana. La cabeza de Chu Yi se sentía pesada después de despertarse repentinamente, pero estaba alerta y no tenía sueño.

Antes de irse a dormir por la noche, utilizó su teléfono móvil para consultar las condiciones y el monto para presentar una denuncia por extorsión, y también preguntó a un amigo que estudiaba derecho en la universidad.

Pero sus amigos le dijeron que este asunto era muy desventajoso para él.

Aunque Chen Jianshi está divorciado de su madre, sigue siendo su padre. Son parientes, y darle dinero a su padre es algo natural. Incluso si Chen Jianshi se niega a admitirlo, Chu Yi no tendrá otra opción.

Chu Yi no grabó su conversación. Además, la policía siempre tardaba mucho tiempo en tratar casos como éste. Su madre ahora vivía en el barrio de su tía. Chen Jianshi, ese sinvergüenza, era un holgazán y podía ser encontrado y procesado fácilmente.

Chu Yi miró el cabezal de la ducha. Cuanto más pensaba en ello, más confundida estaba y no sabía qué hacer.

Después de regresar de la ducha, Chu Yi notó que la lámpara de noche parecía más brillante, no como cuando la había dejado.

Caminó con cuidado y descubrió que Qin Yiheng estaba despierto.

No estoy seguro de si lo despertó la luz brillante o él, pero Qin Yiheng ya se había sentado, apoyado en la cabecera de la cama y mirando en su dirección.

Cuando se acercó, Qin Yiheng le preguntó: "¿Por qué te estás duchando ahora?"

Chu Yi levantó la colcha y se acostó, sin intención de ocultarlo: "Tuve un sueño y estaba sudando por todas partes".

Qin Yiheng: "Pesadilla."

Chu Yi: “Sí.”

Chu Yi también estaba reclinado hacia atrás, su cabello aún no estaba completamente seco. Su madre no le dejaba dormir si se quedaba así en casa, por eso mantuvo ese hábito.

"Qin Yiheng." Chu Yi pensó durante un buen rato y llamó a la persona que estaba a su lado.

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi: "¿Te desperté?"

Qin Yiheng: "El sonido de la puerta del baño al cerrarse me despertó".

Aunque el ruido lo despertó, Qin Yiheng no parecía enojado y cumplió su palabra.

Chu Yi le preguntó de nuevo: "¿No quieres dormir?"

Qin Yiheng le preguntó: "¿No estás durmiendo?"

Chu Yi dijo: "Dormiré después de que mi cabello esté seco".

Qin Yiheng dijo: "Esperaré hasta que tu cabello esté seco antes de irme a dormir".

Chu Yi respiró hondo y de repente sintió mucho calor.

Los dos simplemente se quedaron sentados allí.

Chu Yi a menudo sueña despierto, pero no cree que le pase nada malo. Pero Qin Yiheng también está soñando despierto con él, lo que hace que Chu Yi se sienta extraño.

"Qin Yiheng." Él gritó.

Qin Yiheng respondió: "Sí".

Chu Yi: "Antes de que vinieras a casarte conmigo, ¿sabías que vengo de una familia monoparental?"

Qin Yiheng dijo: "Lo sé".

Chu Yi: "¿Entonces sabes que mi padre es una mala persona?"

Qin Yiheng: “Conoce un poco.”

Chu Yi dijo: "Acabo de soñar con mi papá".

Qin Yiheng giró la cabeza y lo miró durante varios segundos antes de decir algo que pareció reconfortante: "Es solo un sueño".

Chu Yi no sabía cuánto sabía Qin Yiheng y no pensó en hablar con Qin Yiheng sobre Chen Jianshi en este momento. Él simplemente sintió que su experiencia de vida era tan mala y Qin Yiheng era tan buena, ¿por qué le agradaría?

Chu Yi no pudo evitar juntar las manos y le preguntó a Qin Yiheng en voz baja: "¿No te desagrado?"

Qin Yiheng pareció seguir su susurro: "¿Por qué debería desagradarme?"

De repente Chu Yi sonrió.

Qin Yiheng es muy agradable.

Las noches tranquilas son perfectas para charlar.

Después de estar sentado un rato, Chu Yi de repente pensó en lo que dijo Qin Yiheng.

Él preguntó: "¿Por qué crees que somos adecuados?"

Qin Yiheng inclinó la cabeza de repente, como si estuviera pensando seriamente, y luego dijo: "He leído tu información y tus logros, eres excelente".

Chu Yi insistió: "Hay tantas personas excelentes, ¿por qué no eliges a otra?"

Qin Yiheng se giró para mirar a Chu Yi, y su expresión parecía como si Chu Yi hubiera hecho otra pregunta estúpida.

Qin Yiheng dijo: "Tuvimos sexo".

Chu Yi: “…”

¿Cómo pudo olvidar esto?

Qin Yiheng continuó explicando con paciencia: "Primero tuvimos una relación, y luego te conocí y pensé que eras adecuado".

Chu Yi asintió, pensando: okok.

Qin Yiheng es probablemente la persona más directa y menos habladora que Chu Yi haya conocido.

No es de extrañar que todos en la escuela dijeran que él era la chica más hermosa del mundo. Si Chu Yi no hubiera sido etiquetado como su esposo, Qin Yiheng probablemente no se molestaría en comunicarse con él.

Qin Yiheng logró devolver a Chu Yi a la realidad y le hizo olvidar el sueño.

"Qin Yiheng", Chu Yi miró hacia la oscuridad y preguntó: "¿Alguna vez te ha gustado alguien más?"

La noche era realmente perfecta para charlar, y de hecho comenzó a atacar el corazón de Qin Yiheng.

Sin embargo, su ataque no tuvo éxito, ya que Qin Yiheng respondió rápidamente: "No".

Chu Yi hizo una pausa y luego pareció que no había ningún problema.

Qin Yiheng es de hecho Qin Yiheng.

Pero él no tiene ningún problema, Qin Yiheng sí.

Como si de repente hubiera aprendido a conversar, Qin Yiheng le devolvió la pregunta: "¿Y tú? ¿Te gusta alguien?".

Chu Yi pensó durante unos segundos: "No".

Qin Yiheng levantó levemente la cabeza y se giró para mirar a Chu Yi: "¿No es Xu Zhiming?"

-¿Xu, Xu Zhiming?

Chu Yi se sobresaltó y su voz se hizo más aguda: "¿Eh? ¿Qué? ¿Quién?"

Qin Yiheng dijo con calma: "Tu mayor, Xu Zhiming".

Chu Yi hizo muchas conjeturas: ¿cómo podría Qin Yiheng conocer a Xu Zhiming?

Pero al final, su mente todavía estaba en blanco. Abrió la boca por un largo rato y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Esto también es lo que aprendiste?"

El tono de Qin Yiheng seguía siendo indiferente: "No, ¿me lo dijiste?"

Chu Yi se sorprendió aún más: "¿Yo?"

¿Cómo podría decir que le gustaba Xu Zhiming?

Chu Yi: “¿Cuándo te lo dije?”

Qin Yiheng: "La noche que te emborrachaste".

Después de decir esto, de repente echó hacia atrás la colcha y se acostó. Como solo la lámpara de mesa del lado de Chu Yi estaba encendida en el dormitorio, Qin Yiheng quedó directamente sumergido en la oscuridad cuando se cayó.

La voz de Qin Yiheng sonó apagada: "Dormí".

Luego se quedó en silencio.

Chu Yi estaba un poco confundido, y el hombre a su lado parecía decir: "Me voy a dormir ahora mismo, así que no me molestes". Chu Yi tuvo que responder en voz baja.

Entonces no hubo ningún movimiento por parte de Qin Yiheng.

Chu Yi:?

No, ¿qué pasa?

¿Habló con Qin Yiheng esa noche?

¿También hablamos de Xu Zhiming?

¿También dijo que le gusta Xu Zhiming?

Eso es imposible...





