---
layout: post-novel
title:  Capitulo 68
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 68

status: 1
---

Cada vez se reunía más gente en el césped.

También apareció el compañero que vino con ellos hace un momento y su novia.

Chu Yi preguntó: "¿Cómo debo llamar a este amigo tuyo?"

Qin Yiheng: "Sígueme y llámalo Xiao Zheng".

Chu Yi: "¿Eh? Parece mayor que yo."

Qin Yiheng: "También llámalo Xiao Zhen. Puedes llamarlo como yo le llame".

Chu Yi asintió: "Está bien".

Chu Yi preguntó de nuevo: "Y su novia?"

Qin Yiheng negó con la cabeza: "No lo sé".

Chu Yi pensó un momento y dijo: "Cuando nos encontramos antes, su novia me llamó Sr. Chu. Considerando que ambos somos como accesorios de ustedes dos, no saber nada al respecto parece un poco inapropiado, ¿no?".

Qin Yiheng miró a Chu Yi: "¿En serio?"

Chu Yi: “Sí.”

Qin Yiheng negó con la cabeza: "No, la situación actual es que Xiao Zheng quiere congraciarse conmigo. Su empresa tiene un proyecto que está en mis manos, así que solo necesita tomar la iniciativa él. Nosotros no necesitamos hacerlo, y tampoco tienes que preocuparte por cómo llamarlo. En momentos incómodos, ellos mismos lo resolverán. Tú y yo estamos al mismo nivel en este círculo, así que no necesitas considerar las palabras de cortesía formales", dijo Qin Yiheng, mirando directamente a los ojos de Chu Yi: "¿Entendido?"

Chu Yi asintió: "Entiendo".

Dado que la conversación llegó a este punto, Qin Yiheng añadió directamente un par de palabras: "Eres el esposo del Sr. Qin, y tu esposo resulta ser bastante capaz". "u mirada recorrió a su alrededor antes de volver a posarse en Chu Yi: "De todas las personas que ves aquí, no necesitas forzarte a poner una sonrisa incómoda. La cortesía es educación, pero no es necesario ser complaciente".

Chu Yi asintió: "Está bien".

Chu Yi se dio la vuelta y tomó dos pequeños trozos de pastel de una mesa cercana, comió uno para sí mismo y le entregó el otro a Qin Yiheng.

Qin Yiheng negó con la cabeza: "No".

Chu Yi retiró su mano, puso el pastel en su boca y dijo: "¿No dijiste que te gustan los pastelitos?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi: "No es este pastel".

Chu Yi comió la crema y casi se atragantó.

Los pasteles aquí tenían buen sabor, con la cantidad justa de guarnición de fruta y la cantidad justa de dulzura. Chu Yi comió dos trozos.

Como Qin Yiheng no quería comer el pastel, Chu Yi tomó las dos copas de vino de frutas recién entregadas y le dio una a Qin Yiheng después de que terminó de comer.

Tan pronto como Qin Yiheng lo tomó, Chu Yi no podía esperar para chocar sus copas con Qin Yiheng.

Chu Yi: "Es genial ser el esposo del Sr. Qin".

Qin Yiheng sonrió y dijo: "Yo también estoy muy feliz de casarme con el Sr. Chu".

Sonó como un comentario cortés, pero ambos sabían que venía de su corazón con toda sinceridad.

Sólo esa frase fue suficiente para que los dos bebieran la bebida.

Chu Yi terminó de beber el vino de frutas y lo dejó a un lado. De repente, suspiró: "Sería fantástico si pudiera tener el mismo estatus que tú en mi campo de trabajo".

Qin Yiheng también dejó la taza y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Alguien te intimidó?"

Chu Yi sonrió: "No puedo decir que sea acoso, es solo un desacuerdo con el cliente. Llevo muchos años diseñando y me he topado con muchas cosas insatisfactorias. A menudo me siento tan humilde como un perro".

Qin Yiheng frunció el ceño cuando escuchó esto.

“Jajaja”, Chu Yi agitó las manos, “Solo es una queja, nada más”.

Dijo Chu Yi y se giró para buscar el pastel, aparentemente sin querer continuar con este tema.

Tal vez saben que no tiene sentido hablar de este tema y que no puede cambiar la situación actual, así que simplemente dejaron de hablar de ello.

Qin Yiheng pudo verlo. Aunque Chu Yi era tan brillante y excelente que quería sostenerla en sus manos y mostrársela a todos, Chu Yi nunca lo pensó de esa manera.

Él se contenta con el status quo, dando un paso a la vez, y no está acostumbrado o no le gusta que otras personas se concentren en él.

Ya sea que quieras curar sus cicatrices o darle elogios sin fin.

La respuesta de Chu Yi siempre era evasiva, pero tenía miedo de entristecer a la otra persona, así que sonrió y cambió de tema con calma.

Él sólo quiere ser pequeño y ordinario entre la multitud.

Humilde como un perro.

Chu Yi no tiene confianza en sí mismo.

Qin Yiheng no pudo evitar pensar en la infancia de Chu Yi.

"¿Quieres más vino?" Chu Yi tomó otra botella: "¿O jugo?"

Qin Yiheng tomó el vino de la mano de Chu Yi y escuchó a Chu Yi decir: "Beberé jugo".

Qin Yiheng no bebió, simplemente lo tomó. Le preguntó a Chu Yi: "¿Tienes muchos clientes insatisfechos?"

Chu Yi dejó la taza y asintió, luego se giró para mirar a Qin Yiheng con una sonrisa: "¿Por qué sigues pensando en eso?"

Qin Yiheng continuó: "En el futuro, no trabajes con clientes con los que no te lleves bien.".

Chu Yi negó con la cabeza: "Si tan solo pudiera ser tan caprichoso".

Qin Yiheng: "Claro que puedes".

Chu Yi sonrió: "No es posible, Sr. Qin. Si hago eso, me quedaré sin trabajo".

Qin Yiheng: "Yo puedo mantenerte".

Chu Yi se rió: "No es eso lo que quise decir".

Qin Yiheng de repente no supo cómo expresar sus pensamientos.

En realidad, tampoco era eso lo que quería decir.

En su propio camino, él sabía lo difícil que era comenzar un negocio. Por supuesto, también sabía que la idea de simplemente evitar clientes problemáticos era completamente inviable."

Pero, a sus ojos, eso no era aceptable para Chu Yi.

Solo pensar en que alguien pudiera dificultarle las cosas a Chu Yi en un lugar donde él no pudiera verlo lo hacía sentir muy mal.

¿Por qué su bebé debe sufrir tal injusticia?

Qin Yiheng tocó el cabello de Chu Yi: "Si en el futuro estás demasiado cansado, no te fuerces. No te preocupes demasiado por las caras de los demás. Haz lo que quieras. Ahora me tienes".

Chu Yi frunció los labios lentamente.

Qin Yiheng continuó: "Y deja de decir que eres como un perro".

Chu Yi parpadeó, algo se desbordó en su corazón.

Chu Yi: "Esta bien."

Si no hubiera tanta gente aquí, Chu Yi realmente querría besar a Chu Yiheng allí mismo.

Los dos se mostraban muy cariñosos entre sí, pero no sabían que un grupo de personas a su alrededor estaba esperando la oportunidad de acercarse y hablar con el Sr. Qin.

Algunas de estas personas están trabajando con Qin Yiheng por primera vez, y algunos son viejos socios, pero hoy es la primera vez que Qin Yiheng trae a su compañero a la escena.

Por supuesto, todos pueden ver la identidad del Sr. Chu de un vistazo.

Hace unas semanas, el Sr. Qin publicó repentinamente un mensaje en su círculo de amigos anunciando su matrimonio, lo que sorprendió a todos.

Y ahora, al traer a su pareja directamente al evento, dejó a todos atónitos.

El siempre serio y frío Sr. Qin, mostrando afecto con su esposo.

Era tan dulce que todos estaban al borde de no poder soportarlo.

Pero aunque no podían soportarlo, sus ojos no podían evitar mirar furtivamente hacia ellos.

No mucho después de salir de la sala de reuniones, el Sr. Chu llegó. Los dos estuvieron allí hablando y riendo todo el tiempo. Finalmente, cuando parecía que habían terminado y que alguien podría acercarse, el Sr. Qin de repente revolvió el cabello del Sr. Chu. Luego, ambos brindaron, bebieron y volvieron a hablar y reír.

No sabian qué había dicho el Sr. Qin , pero el Sr. Chu estaba riendo tan felizmente.

Interrumpir no parecía imposible, ya que no estaban haciendo nada particularmente importante, pero simplemente no parecía haber espacio para intervenir.

Después de observar por un rato, alguien finalmente no pudo esperar más. Tomó una copa de vino y se acercó directamente al Sr. Qin.

"Hola, Sr. Qin. Soy Deng Hai, gerente general del departamento de ventas de Fangke".

Qin Yiheng se giró para mirarlo: "Hola".

Como alguien había llegado, Chu Yi dejó de hablar y se quedó obedientemente al lado de Qin Yiheng.

Lo que sucede después no tiene nada que ver con Chu Yi.

Cada vez más gente venía a hablar con Qin Yiheng, y cada vez más gente venía a beber con Qin Yiheng.

Lo que dijo Qin Yiheng era verdad. También lo sentía claramente cuando estaba presente. Toda esta gente vino a presumir. Siguieron hablando de los proyectos en los que estaban trabajando actualmente o que estaban a punto de comenzar. Fueron muy respetuosos con Qin Yiheng y parecía que querían que Qin Yiheng mostrara su favor.

Algunos incluso lo arrastraron y lo elogiaron efusivamente.

Chu Yi no está del todo acostumbrado a ello.

Pero Qin Yiheng no parecía ser así, y Chu Yi sintió que Qin Yiheng estaba incitando a otros a elogiarlo.

Sonaba como si no lo admitiera ni lo negara.

La gente iba y venía, y los que vinieron a hablar finalmente se dispersaron.

Cuando tuvieron algo de tiempo libre, Chu Yi se acercó y tocó a Qin Yiheng con su hombro.

Chu Yi susurró: "El jefe Qin está muy ocupado".

Qin Yiheng inclinó la cabeza hacia Chu Yi y susurró: "Es solo una pequeña escena".

Chu Yi se rió de esto.

Ya se estaba haciendo tarde y Xu Jing acababa de terminar su trabajo y bajaba las escaleras.

Quizás al darse cuenta de que Chu Yi estaba cansado de quedarse allí, Qin Yiheng no se quedó más tiempo. Se despidió de la gente de la empresa conjunta y se fue con Chu Yi.

Xiao Zheng también se fue con ellos. Cuando llegaron a la entrada del lugar, vieron que Qin Yiheng estaba a punto de subir al auto, por lo que Xiao Zheng se apresuró a acercarse.

"Jefe Qin", dijo Xiao Zheng con una sonrisa, "¿Está libre para cenar juntos esta noche? Me voy mañana. Gracias por cuidarme estos días".

Qin Yiheng le sonrió a Xiao Zheng y puso su brazo alrededor de la cintura de Chu Yi: "No es muy conveniente ya que esta persona está en casa".

Xiao Zheng continuó sonriendo: "Está bien, entonces la próxima vez iré a la Ciudad A y tomaré el té con el Sr. Qin".

Qin Yiheng asintió: "Está bien".

Xiao Zheng estrechó cortésmente la mano de Qin Yiheng, Chu Yi y Xu Jing antes de irse.

Después de subir al auto, Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng: "¿De verdad es un inconveniente o no quieres cenar con Xiao Zheng?"

Qin Yiheng: "No quiero cenar con Xiao Zheng".

Chu Yi sonrió: "Me usaste".

Qin Yiheng golpeó la cabeza de Chu Yi: "¿De qué estás hablando?"

Chu Yi actuó con generosidad: "Está bien, solo úsame".

Qin Yiheng explicó con seriedad: "Aunque Xiao Zheng ha estado conmigo estos últimos dos días, en realidad no lo cuidé en absoluto, así que no necesito comer esta comida".

Chu Yi se toca la cabeza.

Qin Yiheng: "No puedo darle la sensación de que ya me ha complacido".

Chu Yi chasqueó la lengua dos veces.

Qin Yiheng sonrió: "¿Qué pasa?"

Chu Yi: "Es difícil congraciarse con el Sr. Qin".

Qin Yiheng levantó la mano y estrechó la mano de Chu Yi: "Es difícil para los demás".

Chu Yi se acercó de inmediato después de escuchar esto, le guiñó un ojo a Qin Yiheng y preguntó con conocimiento de causa: "¿Quién lo tiene fácil?"

Qin Yiheng: “Tú.”

Chu Yi continuó: "Señor Qin, ¿podría venir esta noche? Lo invito a cenar".

Qin Yiheng asintió de inmediato: "Está bien".

Chu Yi no solo invitó a Qin Yiheng a cenar por la noche, sino que también vio un espectáculo de linternas con Qin Yiheng.

Tomó muchas fotografías de las luces y de Qin Yiheng. En el camino de regreso, Chu Yi parecía muy satisfecho.

Es una pena no haber traído su cámara esta vez.

"Puedes ser modelo, Qin Yiheng".

Cuando llegamos a la habitación del hotel, Chu Yi todavía suspiraba: "Me he tomado fotos con varios amigos en la universidad, y los más guapos no son tan guapos como tú".

Qin Yiheng miró el teléfono de Chu Yi y dijo "hmm" con indiferencia.

Chu Yi de repente preguntó: "Si te pidiera que te tomaras una foto conmigo cuando estaba en la universidad, ¿me harías un favor?"

Qin Yiheng pensó por un momento y dijo: "Es muy probable que me niegue".

Chu Yi tomó la mano de Qin Yiheng y se rió: "Jaja, lo sabía".

En esta situación hipotética, Chu Yi no estaba demasiado triste cuando fue rechazada por Qin Yiheng.

Al contrario, pensaba que era bastante normal.

Este es Qin Yiheng.

Se estaba haciendo tarde y Chu Yi ya no extrañaba a la persona del teléfono. Sacó su pijama del armario y se preparó para ir al baño.

Pero él tomó su ropa y se dio la vuelta.

Qin Yiheng estaba respondiendo el teléfono frente a él.

Era un poco diferente del Qin Yiheng en el espectáculo de luces de ahora. La cálida luz del hotel brillaba sobre él. Tenía una mano en el bolsillo, la cabeza baja hacia Chu Yi, los labios fuertemente cerrados, pensando seriamente y parecía muy gentil e inofensivo.

Chu Yi sacó nuevamente su teléfono celular y grabó esta gentil escena de Qin Yiheng en su teléfono celular.

Justo cuando Chu Yi terminó de disparar, la llamada de Qin Yiheng finalizó.

Qin Yiheng, que estaba acostumbrado a ser fotografiado esta noche, no parecía muy sorprendido por el comportamiento de Chu Yi. Simplemente extendió su mano y presionó la cabeza de Chu Yi mientras miraba su teléfono.

Chu Yi se estremeció, se escapó de su agarre y volvió a recoger la ropa de la mesa.

Qin Yiheng dijo de repente: "Xu Jing consiguió la entrada para el juego de mayo".

Los ojos de Chu Yi se iluminaron: "¿En serio?"

Qin Yiheng asintió: "De verdad".

Chu Yi apretó el puño debajo de su ropa: "Genial".

Qin Yiheng dijo: "Hay una condición".

Chu Yi: "¿Eh? ¿Qué?"

Qin Yiheng: "Si lo haces, iré contigo".

Chu Yi preguntó: "¿Qué?"

Qin Yiheng levantó ligeramente las comisuras de sus labios y le dijo a Chu Yi: "Sé un poco coqueto".

Chu Yi lentamente dejó escapar un sonido desconcertado: "¿Eh?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi, y su expresión le dijo a Chu Yi que hablaba en serio.

Chu Yi estaba angustiado: "No sé cómo hacerlo".

Qin Yiheng guardó el teléfono en su bolsillo y dijo palabra por palabra: "VIP, después del partido, podrás acercarte a las estrellas, estrecharles la mano y tomarles fotos".

Chu Yi: “¿En serio?”

Qin Yiheng levantó una ceja: "Sé coqueto".

Chu Yi sostuvo la ropa, miró a Qin Yiheng a los ojos y comenzó a generar emociones.

comportarse de manera malcriada.

Tanto Xiaozhan como Rongrong saben cómo actuar con coquetería, y Zhao Xin también.

Chu Yi tragó saliva, le guiñó un ojo a Qin Yiheng, luego sonrió y suavizó su voz: "Mi esposo es el mejor", dijo y dio un pequeño paso hacia adelante: "Solo acompáñame, por favor".

Los hermosos ojitos de ciervo miraban a Qin Yiheng con lástima, con las comisuras de los ojos presionadas hacia abajo.

Qin Yiheng se sintió completamente derretido en ese instante.

Chu Yi también.

Sonrojo.

"¡Ah!" La actitud coqueta de Chu Yi duró menos de dos segundos antes de colapsar inmediatamente.

Se levantó la ropa para cubrirse la cara: "¡Oh Dios mío!"

Estaba emasiado avergonzado de ver a alguien.

Levantó el pie e intentó rodear a Qin Yiheng para ir al baño, pero inesperadamente Qin Yiheng dio un paso hacia él y lo detuvo.

Chu Yi se movió un poco hacia un lado, pero Qin Yiheng aún fue en su dirección y continuó bloqueándolo.

Chu Yi se movió un poco hacia un lado, pero Qin Yiheng continuó bloqueando su camino en esa dirección.

Chu Yi se movió hacia la derecha, y Qin Yiheng también hacia la derecha.

Chu Yi dejó que sus ojos se asomaran y miró a Qin Yiheng: "Quiero bañarme."

Qin Yiheng respondió: "Todavía no te he dado permiso."

Chu Yi se detuvo un momento y preguntó: "¿Cómo puedo obtener tu permiso?"

Qin Yiheng dijo: "Repite lo que acabas de decir."

Chu Yi: "…"

Chu Yi: "¡Qin Yiheng!"





