---
layout: post-novel
title:  Capitulo 45
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 45

status: -1
---


Esta es la primera vez que Chu Yi asiste a este tipo de reunión.

En la sala de conferencias había cámaras, periodistas y muchas personas que no conocía.

Antes de venir, Qin Yi Heng no le dijo que sería una ocasión tan seria. Pensó que solo venía a socializar.

Entonces, tan pronto como entró por la puerta, Chu Yi se apoyó contra Qin Yi Heng y preguntó en voz baja: "¿Dónde me siento más tarde?"

Qin Yi Heng también respondió en voz baja: "A mi lado".

Chu Yi miró, vio que había muchas placas de identificación sobre la mesa. La placa de identificación de Qin Yi Heng estaba en el medio, y el lugar a su lado no tenía placa de identificación.

Chu Yi probablemente descubrió dónde debería sentarse.

Chu Yi siguió a Qin Yi Heng por un corto tiempo. Después de reflexionar un poco, decidió preguntar: "¿Será inapropiado que yo esté aquí? ¿Por qué no voy a dar una vuelta por la escuela y me llamas cuando termines?

Qin Yi Heng se volvió para mirarlo, "¿Por qué será inapropiado?"

Chu Yi susurró: "Porque tu donación no tiene nada que ver conmigo".

Qin Yi Heng no estuvo de acuerdo: "Eres mi esposo, lo que dono es lo que tú donas".

Chu Yi sonrió e inmediatamente lo aceptó, "Está bien".

Todos pasaron la siguiente hora en esta sala de conferencias.

Basado en la idea de que uno está obligado a tener un desliz de la lengua si habla demasiado, Chu Yi no dijo una palabra y solo se sentó erguido.

Sin embargo, la reunión no fue tan seria como pensaba. Tal vez porque las personas que vinieron eran todas de su propia gente, todo el proceso fue bastante tranquilo.

Era un poco rutinario.

También, un poco formalizado.

La mayor parte del tiempo se dedicó a tomar fotos.

Fotos de la firma, fotos del apretón de manos, fotos de ellos sosteniendo tazas de té, fotos de ellos presentando el edificio...

Y en esta ocasión, siempre que estos grandes nombres hablan, todos hablan muy despacio. Está claro que tienen un borrador en la mano, pero aun así se detienen varias veces entre frases y lo leen lentamente.

Se prolongó y fue muy hipnótico.

Chu Yi se volvió demasiado somnoliento junto a Qin Yi Heng, pero mientras pensaba en tener que ser respetuoso por el bien de Qin Yi Heng, aún mantuvo su sonrisa y cortesía desde el principio hasta el final.

Finalmente, Chu Yi se puso de pie con todos y aplaudió más fuerte que nadie.

Juntos, todos se fueron con una sonrisa. Chu Yi caminó con Qin Yi Heng en el frente, debido a esto, estaba demasiado avergonzado para estirarse frente a tanta gente.

Solo podía bajar la cabeza, apretar el puño en secreto y moverse en secreto alrededor de los músculos de sus hombros y de todo su cuerpo.

—¿Cansado? Qin Yi Heng le preguntó de repente.

Chu Yi asintió, "Un poco somnoliento".

Qin Yi Heng dijo: "Yo también tengo sueño".

Chu Yi se divirtió tanto con las palabras de Qin Yi Heng que se rió.

Esta persona parece seria en la superficie, pero de hecho, su espíritu ya había vagado por otro lugar y estaba muy somnoliento.

Chu Yi pensó un poco, luego aprovechó la oportunidad para quejarse nuevamente: "Me duele tanto la cintura ~"

Después de decir esto, los latidos de su corazón se aceleraron repentinamente.

Esta es la primera vez que dice este tipo de cosas coquetas. Una vez que todavía había una fila de personas detrás de ellos, lo dijo en voz muy baja, lo que sonó increíblemente suave.

Inmediatamente cantó en silencio después de decir esto.

Qin Yi Heng, dame atención, dame atención, dame atención.

"¿Dónde? ¿Aquí? Qin Yi Heng extendió la mano y presionó la parte baja de la espalda.

Chu Yi instantáneamente no tuvo tanto sueño y asintió, "Mn".

Qin Yi Heng lo presionó con fuerza una vez más, "A veces, cuando me siento durante mucho tiempo, también estoy adolorido aquí".

Chu Yi también le preguntó: "¿Entonces estás adolorido?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No".

Qin Yi Heng siguió presionando la cintura de Chu Yi con el pulgar mientras hablaba, una presión a la vez, a veces fuerte y a veces ligera.

Chu Yi se sintió cómodo tanto en su corazón como en su cuerpo.

"Presidente Qin", Tan pronto como salieron por la puerta, el director se acercó y preguntó con una sonrisa: "¿Tiene algún plan a continuación? ¿Por qué no vamos a la escuela y cenamos juntos por la noche?"

Qin Yi Heng se negó: "Lo siento, director, tengo planes para cenar".

Director: "¿Entonces vamos a dar un paseo? Presidente Qin, no ha regresado en mucho tiempo".

Qin Yi Heng asintió, "De hecho, ha pasado un tiempo". Qin Yi Heng se volvió y le preguntó a Chu Yi: "¿Tienes prisa por irte?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "¿Caminar?"

Chu Yi pensó por un momento. No dijo sí ni no, pero de repente le sonrió a Qin Yi Heng.

De hecho, en los pensamientos internos de Chu Yi, solo quería pasar el rato con Qin Yi Heng a solas. Se sentía incómodo con tantos profesores que lo seguían.

Pero también pensó que ni siquiera se puede contar como un pedo, ¿cuándo le tocó hablar aquí?

Sin embargo, no podía dejar escapar este "está bien" por mucho que lo intentara, por lo que solo pudo responder con una sonrisa.

Por supuesto, es mejor si Qin Yi Heng pudiera ver a través de sus intenciones.

"Chu Yi y yo caminaremos solos". Qin Yi Heng dijo cortésmente después de volverse para mirar al director con una sonrisa. "Ustedes, los maestros, deberían estar muy ocupados, así que no hay necesidad de acompañarnos".

Después de que Qin Yi Heng dijo esto, se volvió para encontrarse con los ojos de Chu Yi y le sonrió brevemente.

Chu Yi gritó "yay" en su mente y pronto reveló esos ojos cervatillo curvos.

Qin Yi Heng entendió lo que quería decir.

El director no insistió: "Está bien".

Qin Yi Heng asintió y estrechó la mano del director, "Contáctame a menudo en el futuro".

El director asintió y estaba a punto de decir una palabra cortés. Xu Zhiming, que estaba a su lado, de repente se puso de pie.

"Chu Yi", Xu Zhiming miró la parte posterior del hombro de Chu Yi, "Espera".

Chu Yi se encogió de hombros, pero era su punto ciego. No podía ver lo que era.

Chu Yi no pudo verlo, pero Qin Yi Heng lo vio. Una pequeña araña estaba acostada allí.

Chu Yi preguntó: "¿Qué es?"

Qin Yi Heng se paró detrás de Chu Yi, "Nada".

Qin Yi Heng levantó la mano para acariciar la tela alrededor de la araña, tratando de apartarla, pero la araña no se movió.

Chu Yi quería darse la vuelta de nuevo. Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la cabeza, "No mires, terminaré pronto".

Qin Yi Heng luego se dio la vuelta y preguntó: "¿Alguien trajo pañuelos?"

Entre la multitud, una maestra se apresuró, sacó un pañuelo de su bolso y se lo entregó a Qin Yi Heng.

Después de que Qin Yi Heng dijo gracias, presionó el pañuelo sobre la araña, lo agarró suavemente y lo envolvió.

Chu Yi todavía estaba desconcertado y tiró de su ropa, "¿Se metió en mi ropa?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No, está hecho".

Chu Yi preguntó: "¿Qué fue?"

"Nada" todavía no había salido de la boca de Qin Yi Heng cuando Zhiming, de pie a un lado, dijo de repente: "Era solo una pequeña araña".

Todo el vello corporal de Chu Yi se erizó cuando escuchó la palabra 'araña'. Cuando pensó en cómo la cosa estaba acostada sobre su ropa en este momento, todo su cuerpo se sentía mal y se le ponía la piel de gallina por todo el cuerpo.

"¡Araña!" La voz de Chu Yi era muy fuerte, luego saltó sin tacto detrás de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng le dio a Xu Zhiming una mirada fría, lo que asustó a Xu Zhiming.

Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la mano a Chu Yi, "Está bien, iré a tirarlo".

Chu Yi tenía una expresión incómoda. Solo después de ver a Qin Yi Heng acercarse con la bola de pañuelo y tirarla a la basura, se sintió un poco mejor.

Qin Yi Heng regresó y le dio unas palmaditas en la cabeza a Chu Yi, "¿Tienes tanto miedo?"

Desde que le preguntaron esto a Chu Yi, lo recordó nuevamente, revelando una expresión de disgusto, y asintió.

Eso fue todo.

Entonces, al final, Qin Yi Heng tomó a Chu Yi, estrechó la mano de varios maestros y se dispersó.

Cuando todos los maestros se dispersaron, Qin Yi Heng y Chu Yi también emprendieron otro camino. Chu Yi finalmente relajó su mente, abrió las manos y se estiró cómodamente.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Todavía te duele la cintura?"

Chu Yi sostuvo su cintura, "Ya no". Miró a Qin Yi Heng y sonrió, "Qin-laoshi tiene buena técnica".

Qin Yi Heng negó con la cabeza y dijo con seriedad: "Mi técnica no es buena. Si eres así a menudo, te llevaré a buscar un especialista para masajearlo".

Chu Yi se rió.

Todavía no coqueteable, no coqueta.

"No es necesario, no soy así a menudo". Chu Yi dijo: "¿Parece que eres así a menudo?"

Qin Yi Heng no lo negó ni lo admitió: "Solo de vez en cuando, tengo un masajista especial".

Chu Yi dejó escapar un "oh" y de repente cambió de opinión: "Si hay una posibilidad, llévame a experimentarla".

Qin Yi Heng asintió, "Claro".

Chu Yi preguntó: "¿El masajista es hombre o mujer?"

Qin Yi Heng, "Hombre".

Chu Yi asintió.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Qué pasa?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Nada, solo pensando que un masajista masculino probablemente tenga mayor fuerza".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Te gusta mayor fuerza o poca fuerza?"

Chu Yi, "Mayor, se siente mejor usar la fuerza. Me gusta usar la fuerza".

Qin Yi Heng asintió, "También me gusta usar la fuerza".

Chu Yi, "Lo que hiciste antes ya fue bastante bueno. Usaste la fuerza dura, una presión a la vez".

Qin Yi Heng, "¿Se sintió bien?"

Chu Yi, "Se sintió bien".

Chu Yi de repente sintió que algo andaba mal.

Esto, ¿de qué están hablando?

¿Qué clase de lenguaje obsceno es este?

Chu Yi miró cuidadosamente a Qin Yi Heng y vio que su expresión era normal.

Claro, parece que fue solo su pensamiento excesivo.

Después de dar unos pasos más, Chu Yi de repente se rió.

¿De qué diablos estaba llena su mente en este momento?

Chu Yi se aclaró la garganta y se metió la mano en el bolsillo de manera antinatural.

Después de dar unos pasos más, su mente de repente se desvió a la charla que tuvo con Qin Yi Heng ayer por la tarde sobre la lealtad.

Debido al tiempo, en realidad no hablaron mucho ayer.

Y hoy, dado que se encontraron con Xu Zhiming nuevamente, Chu Yi pensó que también podría agregar un poco más.

Desde que se casaron, Qin Yi Heng siempre lo ha llevado por la nariz. Siempre ha sido Qin Yi Heng quien tomó la iniciativa de tomar las cosas en serio, mientras cooperaba pasivamente.

Así que ahora, sintió que también debía expresar su actitud.

Comencemos con una introducción.

Chu Yi, "Xu Zhiming-xuezhang y yo somos completos extraños ahora".

Qin Yi Heng se volvió para mirarlo.

Chu Yi continuó: "No te culpo por malentendidos. Cuando estaba en la universidad, había algunas personas que siempre se burlaban de nosotros, pero ahora, ya me he graduado hace cuatro años. La razón por la que no mencioné específicamente esto fue porque ni siquiera pensé en ello".

Qin Yi Heng dejó escapar un débil "mn".

Bien, vayamos al grano.

"Afortunadamente, lo mencionaste". Chu Yi se volvió hacia Qin Yi Heng y sonrió: "Entonces, si vuelves a escuchar cosas tan desordenadas sobre mí en el futuro, debes preguntarme de inmediato, no lo escondas en tu corazón".

Dado que Qin Yi Heng lo ocultó y no preguntó, hizo una pausa durante unos segundos antes de finalmente asentir: "Está bien".

Chu Yi continuó: "Lo que quieras saber, te lo diré. No hay necesidad de tener ese tipo de malentendidos innecesarios entre nosotros".

Qin Yi Heng comenzó a sonreír, "Está bien".

La voz de Chu Yi se volvió un poco más suave, "Entonces, ¿qué hay de ti?"

Qin Yi Heng puso su mano sobre el suave cabello de Chu Yi, "Yo haré lo mismo, tampoco quiero ningún malentendido innecesario entre nosotros".

Chu Yi sonrió y asintió.

Qin Yi Heng estaba instantáneamente de mejor humor.

Chu Yi le sonrió con unos ojos leonados tan hermosos que era como si algo hermoso se hubiera estrellado contra los ojos y el corazón de Qin Yi Heng.

Lo que no sabía era que su corazón dio varios latidos en este momento.

Qin Yi Heng no bajó la mano, sino que se deslizó por la cabeza de Chu Yi, luego pellizcó suavemente la barbilla de Chu Yi y la levantó suavemente.

Qin Yi Heng, "¿Cómo puedes ser un chico tan bueno?"

La sonrisa de Chu Yi, que ya había caído, volvió a flotar debido a las palabras de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "¿Hay otros que te llamen un buen chico?"

Chu Yi asintió, "Sí, mucha gente dice que soy bueno".

Qin Yi Heng dejó escapar un leve "oh", luego continuó preguntando: "¿Quién?"

Chu Yi, "Los amigos de mi madre, algunos tíos y tías, así como mi abuela, tía, etc".

Qin Yi Heng bajó la mano y asintió, "Te elogiaron correctamente".

Chu Yi sonrió, "Qin-laoshi también tiene razón entonces".

Qin Yi Heng, "Sí".

Chu Yi seguía sintiendo que Qin Yi Heng tenía un tipo diferente de humor.

Siempre decía algo serio que hacía que a la gente le hiciera gracia.

Es posible que Qin Yi Heng no esté al tanto de este humor, pero Chu Yi a menudo se divertía en silencio con él.

Después de que se explicó este asunto, Chu Yi finalmente se relajó por completo.

Es genial casarse con Qin Yi Heng.

Chu Yi, que estaba relajado, estaba de buen humor y comenzó a apreciar las flores y plantas al borde del camino.

Hablando de eso, Chu Yi no había vuelto a la escuela desde que se graduó. Después de establecer su estudio, solo llamó al profesor Zhang una vez y nunca se comunicó con ningún maestro de escuela después de eso.

Entonces Chu Yi le preguntó a Qin Yi Heng: "Excepto este año, ¿alguna vez has vuelto a la escuela después de graduarte?"

Qin Yi Heng asintió, "Regresé una vez. Fue cuando Feiyun acababa de establecerse por un año, el director me invitó a dar una conferencia".

Chu Yi se sorprendió, "¿Diste una conferencia antes?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Las personas exitosas son, de hecho, diferentes. Al igual que cuando construyó su estudio por primera vez, el profesor Zhang también estaba muy feliz de escucharlo, pero solo le pidió a Chu Yi que regresara si podía transmitir sus experiencias a sus jóvenes.

Para Chu Yi, transmitir su experiencia era simplemente conocer a todos en un salón de clases o encontrar a algunos prometedores para preparar comida juntos.

Dar una conferencia...

Chu Yi suspiró, "Eres tan increíble, Qin Yi Heng".

Qin Yi Heng probablemente estaba acostumbrado a los elogios, permaneció muy tranquilo, "Mn".

Chu Yi calculó: "Eres cuatro años mayor que yo. Acababa de entrar a la escuela cuando te graduaste. De lo contrario, podría haberme encontrado contigo en la escuela".

Qin Yi Heng pensó detenidamente: "Es posible, nuestros departamentos están uno al lado del otro".

Chu Yi de repente se rió.

No habría pasado nada incluso si se hubieran encontrado, probablemente.

A pesar de que Qin Yi Heng se graduó, su apodo como la flor de la cima de la montaña todavía circula todo el tiempo.

Al ver que estaba a punto de caminar bajo la sombra de un árbol, Chu Yi recordó la araña en su cuerpo hace un momento. Tiró de la manga de Qin Yi Heng, "Vamos al lado opuesto".

Qin Yi Heng estaba confundido, "¿Por qué?"

Chu Yi señaló el árbol sobre su cabeza, "Tengo miedo de que caigan arañas".

Solo había hierba en el lado opuesto, debería estar bien.

Qin Yi Heng no tuvo objeciones. Miraron el tráfico y luego cruzaron la calle juntos.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Les has tenido miedo a las arañas desde la infancia?"

Chu Yi asintió, "Sí. Cuando era niño, un día me desperté de una siesta y una araña estaba acostada sobre mi almohada". Chu Yi sonrió, "Estoy traumatizado ahora".

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "¿Entonces puedo mencionar a las arañas?"

Chu Yi, "Sí, no es tan exagerado".

Qin Yi Heng pensó por un momento y luego preguntó: "¿Quién más sabe que les tienes miedo a las arañas?"

Chu Yi pensó: "Nadie, solo tú y mi mamá".

Qin Yi Heng levantó un poco la cabeza y sonrió, "Está bien".





・・✿・・