---
layout: post-novel
title:  Capitulo 46
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 46

status:  -1
---

Pronto, los dos caminaron hasta el borde del patio de juegos.

Hay varias clases tomando clases de educación física en el patio de recreo. Algunos juegan al fútbol, otros al bádminton, otros al baloncesto, otros al baloncesto y otros al baloncesto.

Chu Yi dijo: "¿Sabes cuáles son los tres lugares sagrados para las citas en nuestra escuela?"

Qin Yiheng: “No lo sé.”

Chu Yi levantó tres dedos y los rompió uno por uno: "El bosque detrás del palacio frío, el patio de juegos por la noche y fuera del muro del patio exterior". Chu Yi terminó de hablar y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Conoces el palacio frío?"

Qin Yiheng: "Construcción de tecnología".

"Sí", sonrió Chu Yi, "¿Entonces sabes por qué se llama el Palacio Frío?"

Qin Yiheng pensó por un momento: "¿Demasiado frío?"

Chu Yi asintió. Casi. Porque hace frío en invierno y verano, y hace frío todo el año, por eso se le llama el Palacio Frío. He oído que se ha transmitido de generación en generación.

Qin Yiheng: “Dije eso cuando era estudiante de primer año”.

Chu Yi: “Tiene una larga historia”.

Qin Yiheng preguntó: "¿Has estado en esos lugares?"

Chu Yi preguntó: "¿Sabes que nunca he estado en una relación?"

Qin Yiheng asintió: "Lo sé".

"Así que no he estado en ninguno de los otros dos lugares excepto en el patio de juegos", dijo Chu Yi. "Se dice que, aparte del patio de recreo, siempre se pueden ver parejas sin importar cuándo vayas a los otros dos lugares, y habrá más de una pareja".

Qin Yiheng preguntó: "¿Según quién?"

Chu Yi: “Mis compañeros de cuarto de la universidad”.

Chu Yi quería enamorarse durante un tiempo en la universidad debido a sus compañeros de cuarto. Durante ese período, todos se reunieron uno por uno como si hubieran acordado hacerlo.

Pero más tarde abandonó esta idea debido a sus compañeros de cuarto, ya que el primer romance de cada uno de ellos en la universidad duró menos de un mes.

Miró a sus compañeros de habitación, que se separaron y volvieron a ser amigos, y poco a poco sintió que el amor parecía tan problemático.

Durante cuatro años, Chu Yi fue el único que quedó, siempre solo.

A menudo estoy solo en el dormitorio, comiendo, durmiendo y estudiando solo. Cuando mis compañeros de habitación finalmente regresan, tengo que escucharlos compartir sus vidas cotidianas y alimentarlos con comida para perros.

Al igual que los amigos que habían estado ansiosos por presentarle parejas potenciales a Chu Yi en los últimos años, cuando estaba en la escuela, sus compañeros de cuarto también siguieron ayudando a Chu Yi a encontrar una pareja.

Cada vez que un chico o una chica se acerca a Chu Yi, su compañera de cuarto siempre grita más fuerte que cualquier otra persona.

Los tres hombres también son un drama. Chu Yi solo necesita decir unas pocas palabras a la otra parte, y cuando regrese a casa, recibirá una novela romántica pura de 200.000 palabras producida conjuntamente por sus compañeros de habitación.

Después de publicar la foto de la boda en sus Momentos ayer, sus compañeros de cuarto también comenzaron a charlar sobre ello en los comentarios debajo de sus Momentos. El tono de cada uno de ellos era muy sincero, expresando alivio, como si su hijo finalmente hubiera encontrado su verdadero amor.

Chu Yi estuvo muy confundido por un rato. Él no sabía por qué todos estaban tan preocupados por los asuntos de su vida.

Desde los amigos de mi abuela hasta su primito, cada vez que lo veo y charlo con él unos minutos, el tema siempre gira en torno al acontecimiento de su vida.

"Qin Yiheng", Chu Yi llamó a la persona que estaba a su lado y le preguntó: "Antes de casarte conmigo, ¿alguien te instó a casarte o tener una relación?"

Qin Yiheng pensó por un momento: “Mi madre decía algunas palabras de vez en cuando, nadie más”.

Chu Yi arqueó las cejas levemente: "Tienes treinta años, ¿y nadie excepto tu madre te está presionando?"

Qin Yiheng negó con la cabeza: "No".

Pero es normal pensar en ello. Si tuviera un amigo como Qin Yiheng a su alrededor, probablemente no le aconsejaría enamorarse o casarse. Simplemente lo elogiaría ciegamente y lo dejaría concentrarse en su carrera.

Aunque Qin Yiheng coquetea con la gente todos los días, Chu Yi realmente no puede imaginar cómo es Qin Yiheng cuando está seriamente en una relación.

Es increíble, pero también muy tranquilo.

Si realmente quieren persuadir, lo harán de forma indirecta, como la tía que viene a limpiar la casa. Ella no se atreve a hablar directamente con Qin Yiheng, pero puede hablar con la madre de Qin.

Luego, como Qin Yiheng era demasiado sobresaliente, no se pudo presentar a ninguna persona adecuada y el asunto terminó en nada.

"¿Qué pasa contigo?" Qin Yiheng también le preguntó: "¿Has tenido citas a ciegas con frecuencia antes?"

Chu Yi recordó el miedo a ser dominado por citas a ciegas durante ese período: "Sí".

Qin Yiheng: "Sí, ¿te gusta?"

Chu Yi se giró para mirar a Qin Yiheng, y sintió que Qin Yiheng pareció detenerse cuando dijo esto.

Pero es posible que lo haya escuchado mal.

Chu Yi negó con la cabeza: "No, parece que estoy haciendo tareas de mis familiares, y casi todas terminan después de comer".

Qin Yiheng: "Pero parece que le agradas mucho a Zhao Zhongliang".

Chu Yi sonrió: "Todavía recuerdas su nombre".

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi: "Se necesitan dos partes para que les guste este tipo de cosas. Si solo le gusta a una de ellas, no conducirá a nada".

Qin Yiheng parecía estar pensando en algo.

Chu Yi: "Qin Yiheng, ¿alguna vez alguien se te ha confesado?"

Qin Yiheng asintió: "Sí".

Chu Yi de repente sintió curiosidad: "¿Hombre o mujer?"

Qin Yiheng: “Ambos.”

Chu Yi se sintió un poco triste, pero no pudo resistir su curiosidad: "¿Cómo te confesaste?"

Qin Yiheng: "Demasiados, ¿cuál preguntas?"

Chu Yi respiró hondo, aunque sabía que Qin Yiheng solo estaba exponiendo los hechos, así era como solía hablar.

Pero ¿por qué el tono y la redacción suenan así?

Orgulloso.

Chu Yi: "Dime qué te impresionó más."

Qin Yiheng inclinó la cabeza hacia atrás y comenzó a buscar cuidadosamente para ver cuál le impresionaba más.

Luego pensó durante un minuto entero, y cuando Chu Yi pensó que no quería hablar más sobre este tema, Qin Yiheng habló.

"Hablemos de mi penúltimo año", recordó Qin Yiheng con gran esfuerzo. "Me engañaron. Alguien me mintió diciéndome que tenía clases por la tarde y me pidió que fuera al aula".

De repente Chu Yi se rió.

Qin Yiheng dijo que me engañaron, qué lindo se siente.

Qin Yiheng fue interrumpido por la risa de Chu Yi y se giró para mirarlo.

Chu Yi dejó de sonreír inmediatamente: "Lo siento, por favor continúa".

Qin Yiheng continuó: "Cuando llegué, las luces estaban apagadas, pero la campana sonaría en tres minutos, así que sentí que algo andaba mal y quise irme".

Chu Yi sintió que el clímax se acercaba y levantó los ojos para mirar a Qin Yiheng con seriedad.

Qin Yiheng miró a Chu Yi a los ojos y de repente sonrió.

Chu Yi se quedó atónito: "¿Qué pasa? ¿De qué te ríes?"

Qin Yiheng: "¿Alguien te ha dicho alguna vez que tienes unos ojos bonitos?"

Chu Yi asintió: "Mucha gente lo dice".

Qin Yiheng de repente dejó de sonreír.

Continuó: "Apenas había dado dos pasos cuando el aula se iluminó de repente. Me di la vuelta y vi a un niño encendiendo una luz en el aula". Qin Yiheng levantó la mano y la pellizcó: "Era similar a las luces de un árbol de Navidad, muy pequeñas y colgaban por todo el aula".

Chu Yi comenzó a imaginar la escena.

"El niño sostenía una guitarra en su mano, estaba de pie frente a un micrófono de pie, cantando".

Chu Yi exclamó en su corazón: "¿Qué canción es esa?"

Qin Yiheng: “No lo sé.”

Chu Yi preguntó nuevamente: "¿Está bien cantando?"

Qin Yiheng: "No lo sé. Me di la vuelta y me fui".

Chu Yi: “…”

Qin Yiheng: "Muy aburrido".

Chu Yi: “…”

DE ACUERDO

Él pensó que era bastante bueno, no sonaba demasiado elegante ni exagerado.

Y como tiene la confianza suficiente para cantar con la guitarra, debe ser un buen cantante.

Chu Yi: "¿Se mantuvieron en contacto después?"

Qin Yiheng negó con la cabeza: "No". Qin Yiheng añadió: "No sé si hay alguno. La luz era muy tenue esa noche. No sé quién es".

Chu Yi se sorprendió: "¿No fuiste a preguntar?"

Qin Yiheng: "No, no quiero saberlo."

Chu Yi respiró profundamente.

OK.

Chu Yi preguntó: "¿Algo más? Esta confesión especial".

Qin Yiheng: "Tal vez, no lo recuerdo con claridad".

Chu Yi exclamó: "Entonces, ¿por qué lo recuerdas tan claramente esta vez?"

Las luces del árbol de Navidad, la guitarra, el micrófono de pie, los recuerdo todos.

Qin Yiheng explicó: "Porque me engañaron".

Chu Yi se echó a reír.

Bueno, no es porque la confesión fuera demasiado especial, sino porque nuestro compañero de clase Qin fue engañado.

"¿Qué pasa contigo?" Qin Yiheng también le preguntó a Chu Yi: "¿A alguien le gustas?"

Si Qin Yiheng hubiera preguntado antes, Chu Yi se habría reído.

Cuando se trata de relaciones, Chu Yi siempre es más tímido que cualquier otra cosa. Por timidez, no lo admitirá, no tomará la iniciativa y se lo guardará.

Así que para él, admitir que le gusta alguien es bastante embarazoso.

Pero lo acabo de anunciar, así que tengo que ser honesto.

"Sí." —Dijo Chu Yi, sintiendo que sus orejas empezaban a calentarse.

Qin Yiheng usó las habilidades que aprendió de Chu Yi y volvió a preguntar: "¿Hay alguna que me haya dejado una profunda impresión?"

Chu Yi: "No tan romántico como tú. Lo máximo que recibo es una carta de amor".

Qin Yiheng estaba confundido: "¿Romance?"

Chu Yi se rió y no tenía intención de discutir con Qin Yiheng sobre esto: "No es romántico, no es romántico".

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué dice la carta de amor?"

Chu Yi: "¿Qué más puedo escribir en una carta de amor? Escribiré un ensayo de 800 palabras titulado "Me gustas"."

Qin Yiheng se rió: "Tienes mucho sentido del humor".

Chu Yi también se rió.

Qin Yiheng dijo la segunda vez que era gracioso.

Todavía tan serio.

Chu Yi nunca pensó que un día hablaría de estos temas con su marido.

Es como conocer a un nuevo amigo y compartir tus experiencias pasadas.

"Qin Yiheng", Chu Yi encontró otro tema: "¿Cuándo decidiste casarte este año?"

Qin Yiheng respondió rápidamente: “Alrededor de veinticinco años”.

Chu Yi se sorprendió: "¿Por qué? ¿Por qué se te ocurrió esta idea de repente?"

Qin Yiheng: "En aquel entonces, la empresa estaba en sus inicios y conversé con todos sobre el desarrollo futuro en la reunión. Al regresar, también planifiqué mi propio futuro". Qin Yiheng giró la cabeza y miró a Chu Yi: "A los 30 años, la empresa es estable y puedo considerar el evento de mi vida".

Chu Yi realmente quería aplaudir al Sr. Qin. Su vida iba exactamente como él la había planeado. Ese sentimiento fue realmente grandioso.

Hace cinco años.

Ni hablar de cinco años, tomemos como ejemplo a Chu Yi, que estuvo confundido por un tiempo después de graduarse, luego abrió un estudio, pero como no tenía reputación, el negocio iba mal y volvió a estar confundido por un tiempo.

Ya sea trabajo o matrimonio, hasta ahora he ido tomando las cosas paso a paso.

Chu Yi volvió a preguntar: "Ya es fin de año. Si no me hubieras conocido entonces", Chu Yi se atragantó y susurró un poco: "¿Habrías encontrado a otra persona con quien casarte?".

Qin Yiheng asintió: "Me casaré si hay alguien adecuado".

Chu Yi: “…”

Estoy muy enojado.

¿Por qué hizo esta pregunta?

Obviamente sé lo que responderá Qin Yiheng.

Tengo que escucharlo decirlo él mismo.

"Pero", dijo Qin Yiheng, "estoy muy feliz de conocerte. Antes de ti, nunca había conocido a nadie tan adecuado para mí, ni a nadie como tú que me hiciera sentir tan adecuado".

Chu Yi intentó sonreír: "De verdad".

"Sí", asintió Qin Yiheng, "Estamos destinados a estar juntos".

Chu Yi se sintió aliviado.

Pero todavía estoy un poco enojado.

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Qué pasa si no conozco a alguien que me guste este año?"

Qin Yiheng: "Entonces espera y verás. Este tipo de cosas son difíciles de conseguir".

Chu Yi estaba tan enojado que empezó a armar un escándalo: "¿Hace tanto que no haces nada? ¿Cuánto tiempo vas a esperar?".

Qin Yiheng pensó en ello.

Era cierto que sentía que nadie era adecuado excepto Chu Yi.

Qin Yiheng: "Hasta que te conozca."

¡Ah!

¡Qin Yiheng!

Ya no estoy enojado





