---
layout: post-novel
title:  Capitulo 48
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 48

status: -1
---


Chu Yi está realmente cansado.

Era una distancia muy corta, pero se quedó dormido en el coche.

En un estado medio dormido y medio despierto, pareció escuchar a Xiao Chen llamar a Qin Yi Heng por teléfono. Xiao Chen dijo que había recogido al Sr. Chu y que ahora estaba en camino de regreso.

Qin Yi Heng respondió con un "mn", que es muy de su estilo.

No hubo más sonido después de eso.

Al poco tiempo, el coche llegó a la puerta. Chu Yi le agradeció a Xiao Chen, le dijo que condujera despacio y luego entró en la casa.

Qin Yi Heng le dejó una luz. Trató de contener el ruido, se duchó rápidamente y se fue a la cama. Después de poner una alarma, apagó la luz.

La habitación se oscureció, pero Chu Yi escuchó a Qin Yi Heng moverse. Chu Yi susurró: "¿Estás dormido?"

Qin Yi Heng, "No".

Chu Yi, "¿Te desperté? ¿O no dormiste?

Qin Yi Heng, "No he dormido".

Chu Yi se lamió los labios, "¿No puedes dormir?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi pensó un poco y decidió que es mejor explicar: "Mi cliente necesita usar el diseño de esta noche mañana por la mañana, por lo que es más urgente".

Qin Yi Heng, "Mn".

La voz de Qin Yi Heng era muy baja, lo que sonaba somnoliento.

Chu Yi también tenía sueño. Como Qin Yi Heng todavía estaba despierto, se movió un poco. Se movió silenciosamente al lado de Qin Yi Heng.

Como era de esperar, con esta acción, Qin Yi Heng también se movió en seguimiento.

Muy pronto, Qin Yi Heng tenía a Chu Yi en sus brazos.

Chu Yi sonrió.

Qin Yi Heng puso su mano en el cabello de Chu Yi, "¿Por qué está mojado?"

Chu Yi negó con la cabeza y enterró la cabeza, "No está mojado, hace frío. Lo sequé con secador".

Qin Yi Heng: "¿Mn.Do A menudo trabajas hasta tan tarde?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No a menudo".

Qin Yi Heng, "¿Qué tal si contrato un conductor para ti también, es más conveniente?"

Chu Yi, "No es necesario, no salgo a menudo, no podré usarlo mucho".

Qin Yi Heng, "Anota el número de teléfono de Xiao Chen mañana. Cuando estés cansado en el futuro, llámalo para que te recoja".

Chu Yi, "Mn".

Chu Yi se acercó más en el abrazo de Qin Yi Heng.

Esto es bueno.

Hoy, Qin Yi Heng realmente ha hablado mucho más.

Chu Yi también se acostumbró a esta postura y no se siente muy incómodo.

Justo cuando Chu Yi estaba a punto de quedarse dormido, Qin Yi Heng de repente volvió a hablar.

Qin Yi Heng, "Mañana me voy de viaje de negocios. Probablemente no volveré hasta dentro de diez días.

Chu Yi estuvo confundido durante medio segundo antes de volver a animarse de inmediato. Levantó la cabeza, "¿Tanto tiempo?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "¿A qué hora te vas mañana?"

Qin Yi Heng, "Mi vuelo son más de las 9".

Chu Yi se sorprendió, "Tan temprano".

De repente llegó la noticia de que no se verán por más de diez días. Chu Yi se sorprendió hasta el punto de que su mente se aclaró.

Antes de irse a la cama, tenía en mente la enfermedad estomacal de Qin Yi Heng e incluso puso una alarma a las 7 a.m. para cocinar gachas de Qin Yi Heng mañana por la mañana.

Ahora parece que no llegará a tiempo.

Chu Yi empujó a Qin Yi Heng y trajo su teléfono.

"¿Qué pasa?" Qin Yi Heng le preguntó.

"Cambiando el despertador", dijo Chu Yi. "Me levantaré mañana por la mañana y te cocinaré gachas. ¿A qué hora sería apropiado que me levantara?"

Qin Yi Heng sonrió y le dio unas palmaditas en la cabeza, "No es necesario".

Chu Yi hablaba muy en serio, "Es necesario".

Qin Yi Heng dijo: "No es necesario".

Chu Yi insistió: "Solo quiero".

Qin Yi Heng se rió, presionó la cabeza de Chu Yi y calculó el tiempo: "Entonces desayunaré a las 7".

Chu Yi asintió y cambió el despertador a las 6:20.

No había mucho tiempo para dormir, así que Chu Yi dejó de perder el tiempo, volvió a guardar su teléfono, se metió en los brazos de Qin Yi Heng y se fue a dormir.

No durmió bien esa noche. Tal vez porque Qin Yi Heng dijo que se iría de viaje de negocios antes de acostarse, incluso soñó que Qin Yi Heng no podía regresar después de su viaje de negocios.

O el avión se retrasó o el ferrocarril de alta velocidad se rompió.

Preocupó a Chu Yi hasta la muerte.

En el sueño, su papilla todavía estaba esperando que Qin Yi Heng regresara para ser comida.

Cuando lo despertó la alarma, el Qin Yi Heng en su sueño aún no había regresado y las gachas de Chu Yi ya se habían enfriado.

Chu Yi se dio un minuto en la cama antes de finalmente volver a la realidad. Miró a Qin Yi Heng a su lado y se dio cuenta de que era solo un sueño.

Chu Yi tenía miedo de retrasar a Qin Yi Heng. Se apresuró a bajar las escaleras y puso el arroz y el agua en la olla antes de volver al dormitorio para lavarse.

Qin Yi Heng se despertó cuando salió del baño.

Chu Yi solo se cepilló los dientes, sintiéndose renovado y enérgico, le dijo a Qin Yi Heng, que acababa de levantarse: "Buenos días".

Qin Yi Heng sonrió, caminó hacia Chu Yi y frotó el cabello de Chu Yi.

"Las gachas están casi listas". Chu Yi siguió a Qin Yi Heng al baño y se paró en la puerta para mirarlo. "¿Debería freír un huevo? ¿Y agregar un poco de hilo de carne?"

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

Chu Yi, "Entonces baja después de lavarte".

Qin Yi Heng miró a Chu Yi a través del espejo y llamó a Chu Yi cuando estaba a punto de irse.

—Espera un momento.

Chu Yi se volvió, "¿Qué pasa?"

Qin Yi Heng levantó la cabeza y extendió la mano para arreglar el cabello que acababa de desordenar, "Sigue".

Chu Yi frió el huevo abajo. Cuando sacó el hilo de carne y puso todo sobre la mesa, Qin Yi Heng acababa de bajar del piso de arriba.

Hoy también es un guapo Qin Yi Heng con traje.

Incorrecto.

Hoy también es su guapo esposo de traje.

Desayunaron en silencio. Una vez que terminaron, Chu Yi puso los platos y utensilios en el lavavajillas.

Cuando salió de la cocina, Chu Yi vio a Qin Yi Heng sentado en el sofá con una computadora portátil en las manos.

Chu Yi se secó las manos y se acercó. Se sentó junto a Qin Yi Heng, dejando cierta distancia entre ellos.

Le quedaba mucho tiempo antes del trabajo y Qin Yi Heng estaba a punto de irse.

—¿A qué hora te vas? Chu Yi le preguntó a Qin Yi Heng mientras tiraba la toalla de papel a la basura.

Qin Yi Heng descargó las cosas en las que estaba trabajando, "Todavía es temprano".

Chu Yi pensó por un momento y dijo: "Yo, eh, déjame llevarte al aeropuerto".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Ya le dije a Xiao Chen que viniera".

Chu Yi sintió que Qin Yi Heng malinterpretó su significado, "Quiero decir, yo también iré".

Qin Yi Heng, "Xu Jing también estará allí, vendrá conmigo para el viaje de negocios".

Chu Yi, "No me refiero a eso. Solo quiero llevarte al aeropuerto".

Solo entonces Qin Yi Heng levantó la cabeza para mirar a Chu Yi.

Chu Yi tenía miedo de que Qin Yi Heng dijera cosas como "no es necesario" o "ya hay gente en el auto, no hay necesidad de una extra" y así sucesivamente. Se rió apresuradamente dos veces y dijo: "No tengo nada que hacer esta mañana, y de todos modos no puedo volver a dormirme, así que estoy encontrando algo que hacer, déjame llevarte al aeropuerto".

Después de que Chu Yi dijo esto, se rió secamente dos veces más.

Esta razón no era nada buena.

No importa lo aburrido que sea alguien, ¿cómo es que enviar gente al aeropuerto es una forma de matar el tiempo?

¿Por qué no leer un libro en silencio?

"Está bien". Qin Yi Heng de repente estuvo de acuerdo, como si lo entendiera y lo aceptara: "De todos modos, no hay nada que hacer en el auto. Si estás allí, no me aburriré".

Chu Yi asintió e inmediatamente quiso actuar: "Puedo charlar contigo".

Qin Yi Heng sonrió y estuvo de acuerdo, "Sí".

Chu Yi arqueó las cejas y respiró aliviado.

Sintió que la serie de charlas que tuvieron ayer fue muy efectiva, su relación se volvió un poco más cercana.

También sintió que su comportamiento de mendigar azúcar también era muy efectivo. Al menos, Qin Yi Heng aún no lo ha rechazado y le ha permitido hacer lo que quiera.

De esta manera, puede fingir que está saliendo con Qin Yi Heng.

No como empezaron.

No[^1], no[^2], no[^3], no es necesario.

Chu Yi se rió en secreto.

Plan exitoso.

Qin Yi Heng continuó haciendo su trabajo. Chu Yi no tiene nada que hacer. Sacó su teléfono y aprovechó WeChat, de repente pensó en algo.

"Qin Yi Heng". Chu Yi preguntó: "¿Entonces eso significa que no puedes venir a la cena de mis amigos el sábado?"

—Correcto. Qin Yi Heng dijo: "Lo siento, este viaje de negocios se decidió ayer".

Chu Yi negó con la cabeza, "No, no, no quiero culparte". Chu Yi bajó la cabeza y abrió WeChat, "Inicialmente dije que podrías no ser libre. Está bien, hablaré con ellos".

Qin Yi Heng pensó por un momento: "Espera a que regrese, invitaré a cenar a tus amigos".

Chu Yi asintió, "Claro".

Luego, Chu Yi envió un mensaje al grupo, explicando que su esposo se iba de viaje de negocios este fin de semana y no podía venir.

Con este mensaje, como era de esperar, sus compañeros de clase envían emojis de decepción uno tras otro.

Chu Yi luego envió otro mensaje diciendo que su esposo dijo que cuando regresara de su viaje de negocios, invitaría a todos a cenar.

Todos volvieron a la vida.

Después de charlar un poco con sus compañeros de clase en el chat grupal, Chu Yi vio a Qin Yi Heng cerrar su computadora portátil por el rabillo del ojo.

También guardó su teléfono y se preparó para ponerse de pie, "¿Te vas?"

Qin Yi Heng miró su reloj, "Todavía hay algo de tiempo".

Chu Yi se sentó a gusto de nuevo, "Entonces, ¿qué deberíamos hacer ahora?"

Qin Yi Heng lo miró y dijo: "Déjame besarte".

Chu Yi hizo una pausa durante varios segundos antes de hacer un sonido de "oh".

El Sr. Qin siempre comienza la batalla cuando Chu Yi no está preparado.

Sin ningún coqueteo como preludio, Qin Yi Heng simplemente comenzará a besarse.

Se puso de pie, se sentó, pellizcó la barbilla de Chu Yi y lo besó. Lo hizo todo de una sola vez.

Fue como una ceremonia de despedida. Al principio, el beso de Qin Yi Heng fue muy cortés.

¿Por qué llamarlo educado? No pudo separarse de los labios superior e inferior de Chu Yi. Como si quisiera obtener un helado que necesita comer todos los días. Dado que este helado es una tarea, pero también debe comerse, pero no se puede desperdiciar, por lo que solo puede comerlo poco a poco. Tiene que probar las cosas insípidas en su boca poco a poco, pero también tiene que expresar que es delicioso.

Qin Yi Heng seguía siendo así, sin entrar, lo que hacía que el helado picara.

"No puedo besarte durante 20 días más o menos".

Qin Yi Heng de repente levantó la cabeza y dijo esto, y luego volvió a bajar la cabeza para besarlo.

Chu Yi se sintió mareado.

Bueno.

Asumirá que Qin Yi Heng estaba coqueteando con él.

Luego, gradualmente, la cortesía se volvió menos cortés.

El helado comenzó a derretirse.

También pudo saborear la delicia.

Por fin puede cuidar de sus papilas gustativas y estimular su lengua.

El sabor también se volvió fuerte.

La respiración de Chu Yi no se volvió tan suave, y Qin Yi Heng apretó la cabeza cada vez más fuerte.

Los dos intercambiaron respiraciones y la atmósfera se volvió diferente.

El sofá se llenó de gente a medida que caían sobre él.

Qin Yi Heng tomó la mano de Chu Yi y la presionó sobre su cabeza.

Chu Yi se dio cuenta de que a Qin Yi Heng le gustaba mucho hacer esto.

No solo eso, a Qin Yi Heng le gustaba todo lo que podía controlarlo.

Por la noche, también le gusta mantenerlo en una posición que le impida salir.

Qin Yi Heng besó a Chu Yi durante mucho tiempo antes de finalmente volver a levantar la cabeza.

Chu Yi abrió los ojos y vio a Qin Yi Heng mirar el reloj en su muñeca.

El reloj estaba lejos y Chu Yi no podía ver la hora, pero Qin Yi Heng pronto se lo dijo.

Qin Yi Heng bajó la cabeza y dijo con voz profunda: "Todavía hay tiempo. ¿Lo quieres?

Chu Yi ya no pudo soportarlo más, respondió en voz baja: "Lo quiero".

Entonces Chu Yi cerró los ojos y escuchó el familiar crujido, y luego ...

"Oh, Dios mío". De repente se oyó un ruido en la puerta.

La mente de Chu Yi se aclaró de repente. Agarró el respaldo del sofá, se levantó un poco y, junto con Qin Yi Heng, miraron hacia ese ruido.

La madre de Qin Yi Heng tenía una bolsa en la mano y de espaldas a ellos.

"Lo siento, lo siento, no lo sabía, ustedes..., yo-, lo siento, lo siento, saldré primero".

Chu Yi, "..."

La puerta se cerró de nuevo. Qin Yi Heng bajó la cabeza y gimió en silencio junto a la oreja de Chu Yi. Luego se levantó lentamente, se puso los pantalones, recogió la manta a un lado y cubrió a Chu Yi.

Chu Yi inmediatamente se envolvió con la manta.

Justo ahora.

¿¿Qué pasó?

¿No es esto...

¿Demasiado vergonzoso?

Qué vergüenza.

・・✿・・

POR FAVOR 💀💀💀

・・✿・・

[^1]: Todos estos son diferentes 'no', este es 'no quiero'/'no es necesario'

[^2]: Este es 'No puedo'

[^3]: Este es simplemente el no genérico





