---
layout: post-novel
title:  Capitulo 8
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 8

status: -1
---


Chu Yi solo vio el mensaje de Qi Yiheng media hora después. En ese momento, acababa de terminar el diseño de un folleto y lo estaba empaquetando para enviarlo al cliente.

Después de que el correo electrónico se envió con éxito, se escuchó un sonido de ding-dong desde la computadora. Solo entonces Chu Yi se dio cuenta de que había estado mirando el simple "Llegué" durante mucho tiempo.

¿Parecía que Qin Yi Heng entendió el significado de informar sobre la seguridad al salir?

Chu Yi no lo entendió del todo, así que tomó su teléfono móvil y escribió: "No es nada, solo quería confirmar que estás a salvo".

Vaciló después de terminar de escribir y estas palabras se quedaron allí sin enviar. El pulgar de Chu Yi se balanceó durante mucho tiempo antes de finalmente cambiar el botón y eliminar el mensaje palabra por palabra, luego lo reemplazó con un "OK".

Tiene otra orden bajo su mando. Al ver que Qin Yi Heng no respondió después de esperar un minuto, dejó el teléfono a un lado boca abajo. Chu Yi abrió WeChat en su computadora e hizo clic en sus pines[^1].

Aunque usa la misma cuenta de WeChat tanto en su computadora como en su teléfono, debido a sus hábitos de trabajo y la pérdida ocasional de información, le gusta chatear con sus amigos en su teléfono mientras se ocupa de fines relacionados con el negocio en la computadora.

En sus pines, hay 5 clientes. Justo ahora, se ocupó de uno de ellos con el folleto. Después de recibir el pago final, Chu Yi desinmoviliza al cliente y continúa con su próximo trabajo.

Ayer, su matrimonio fue como si hubiera ido a algún lugar de vacaciones estimulantes, y luego, hoy, volvió a su vida original.

Si no piensa deliberadamente en ello, incluso olvidaría que ya está casado.

Por supuesto, incluso si no lo recordaba, alguien más lo ayudó a recordar. A la hora de la cena, Rongrong gritó justo cuando salía de su oficina.

"¡Jefe!" Rongrong ya tenía su bolsa puesta, "¿Qué estamos comiendo para celebrar que escapaste de la vida de soltero?"

Chu Yu se rió, "¿Qué quieren comer ustedes?"

Rongrong, "¡Olla caliente!"

Chu Yi, "Claro".

Rongrong continuó preguntando: "¿Tu pareja también viene?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Está en un viaje de negocios".

Rongrong estaba decepcionado, "¿Ah? ¿Vas a hacer un viaje de negocios el día después de que se acaban de reunir?

Chu Yi negó con la cabeza, "Está ocupado, es normal, volverá en unos días".

Rongrong suspiró, "Jefe, tiene una actitud tan buena, si hubiera sido mi novio el que se fue de viaje de negocios cuando acabábamos de reunirnos, seguro que me habría enojado".

Chu Yi se rió.

Olvídate de estar enojado, el hecho de que él y Qin Yi Heng puedan comunicarse normalmente ya era bastante bueno. Junto a Qin Yi Heng, Chu Yi siempre se sentía raro cada vez que decía algo.

Después de la olla caliente, Chu Yi dejó que Xiao Zhan y Rongrong salieran del trabajo. Volvió al estudio y cambió un pequeño detalle del pedido actual.

Estaba completamente oscuro cuando salió del trabajo y las luces de la calle estaban encendidas en todas partes de la ciudad. Chu Yi se frotó el área entre las cejas y luego salió su auto.

Su casa no está lejos del estudio, y nunca viaja hacia o desde el trabajo durante las horas pico. Por lo general, solo toma diez minutos.

Entonces, diez minutos después, el auto de Chu Yi estaba estacionado en el garaje subterráneo de su propia área residencial.

Cuando estaba a punto de salir del auto, sonó su teléfono, era una llamada que provenía de su madre.

El pensamiento inicial de Chu Yi fue que se trataba del chico más joven de su última cita a ciegas.

Espera no, el chico más joven era de la última cita a ciegas. El que dijo que en realidad tiene novio, luego agradeció a Chu Yi y terminó allí.

El fin de semana pasado conoció a un programador de su edad. Después de que Chu Yi regresó, charlaron un poco. El otro no paraba de coquetear con él con frases cursis y eso le incomodaba mucho.

"Mamá", Chu Yi ya tenía sus excusas listas, levantó el teléfono, "¿Qué pasa?"

Mamá preguntó: "¿A dónde fue a parar el libro de cuentas de la casa?"

Chu Yi no esperaba que su madre preguntara sobre esto, no estaba listo para eso y solo pudo buscar a tientas, "Esto, yo ..."

Lo más probable es que su madre no lo escuchara, continuó preguntando por teléfono: "¿No estaba en el cajón debajo del mueble del televisor en la habitación? ¿Por qué no lo encuentro? Ayuda a mamá a pensar, ¿mamá usó el libro de cuentas del hogar recientemente?"

Chu Yi se rascó la cabeza y preguntó: "¿Para qué necesitas el libro de cuentas del hogar?"

Su mamá, "Aiya, hay un evento en la comunidad y necesitan una fotocopia del libro de cuentas de la casa".

Chu Yi se lamió los labios.

Si de repente le dijera a su madre que se casó con un hombre con el que no está muy familiarizado, su madre podría matarla de inmediato. Podría ser más simple si realmente puede ver a Qin Yi Heng, su madre definitivamente querría verlo.

Sin embargo, Qin Yi Heng está en un viaje de negocios.

Recordó lo que Rongrong le dijo por la tarde sobre irse de viaje de negocios al día siguiente de estar juntos. Parecía que esto no era exactamente algo bueno. Por lo tanto, con respecto a su matrimonio, podría ser mejor decírselo lentamente.

"Lo tomé". Después de que Chu Yi pensó un poco, comenzó a inventar: "El estudio solicitó un certificado que necesitaba el libro de cuentas del hogar".

Su madre no dudó de él: "Oh, ¿está hecho?"

Chu Yi, "Está hecho".

Su madre: "Si ya terminaste, encuentra un momento para traerlo de vuelta, el material del lado de mamá debe entregarse el viernes".

Chu Yi dejó escapar un suspiro de alivio, "Está bien".

Su madre suspiró: "Este niño, ni siquiera dijiste nada cuando tomaste el libro de cuentas de la casa".

Chu Yi se rió, "Lo siento".

Su madre volvió a preguntar: "El que la tía Lian presentó la semana pasada, ¿sigues en contacto con él?"

Chu Yi pellizcó la parte entre las cejas, lo que está por venir aún llegará eventualmente.

Chu Yi, "Sin contacto".

"¡Tú!" Como era de esperar, su mamá comenzó de nuevo: "No te gusta esto, no te gusta aquello, ese niño le dijo a la tía Lian que pensaba que no eras malo. ¿Cómo esperas que mamá les responda así? Si sigues siendo así, los demás ya no te tenderán una trampa..."

Chu Yi frunció el ceño obedientemente. Escuchó a su madre tomar un respiro para tomar un descanso antes de continuar, aprovechó la oportunidad para interrumpir: "Mamá, estoy saliendo con alguien".

La llamada cayó en silencio durante 2 segundos.

"¿Qué? ¿Estás saliendo? El tono de su madre era a la vez sorprendido y feliz.

Chu Yi se encontraba en el típico caso de que no se le permitiera tener citas durante la escuela, pero se le instó a casarse justo después de graduarse. Está claro que solo tiene 26 años, pero a los ojos de su madre, ya es un soltero súper viejo. Si no se casa antes, año tras año, ya nadie lo querrá.

Es de una familia unifamiliar y su relación con su madre es bastante buena. Se porta bien, mencionará y compartirá la mayoría de las cosas con su madre.

Así que su madre también sabe el hecho de que nunca antes había salido. Por lo tanto, como resultado de este movimiento suyo, su madre se sintió ahogada por el shock.

"¿Quién es? ¿Cuántos años tiene? ¿Dónde trabaja? ¿Dónde vive? ¿Cuándo se conocieron? ¿Ya has confirmado tu relación? ¿Cómo es él como persona? ¿Es bueno contigo? Su mamá hizo todas estas preguntas de una sola vez.

Chu Yi jugó con la llave del auto en su mano y pensó un poco, respondió vagamente: "Mamá, estamos saliendo por nuestra propia voluntad, no quiero revelar demasiado en este momento. En resumen, es una muy buena persona. Cuando haya un momento adecuado, lo llevaré a casa".

Cuando su madre escuchó esto, se puso aún más feliz. Como su hijo ya lo había dicho, no continuó interrogando: "Está bien, está bien, entonces mamá esperará tus buenas noticias".

Chu Yi, "Mn. No me presente a más personas".

Su madre, llena de alegría, le dijo: "Por supuesto".

Después de colgar, Chu Yi dejó escapar un suspiro de alivio. Abrió la puerta, salió del auto, caminó hacia el ascensor y levantó la cabeza para mirar el número en la parte superior.

De repente recordó a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng...

Chu Yi se congeló por un momento.

¿Por qué regresó? Se suponía que debía ir a la casa de Qin Yi Heng.

Pero cuando llegó el ascensor, lo había pensado.

Qin Yi Heng todavía estaba en un viaje de negocios, por lo que bien podría dormir en casa en estos días. Antes de irse, Qin Yi Heng le dijo que moviera sus cosas, en realidad no tiene mucho que mover, Qin Yi Heng tiene todo en casa, solo tiene que traer su ropa.

Después de llegar a su piso, Chu Yi decidió que movería algunas cosas más tarde y traería la bolsa de ayer mientras lo hacía. Ya que hay ropa en él que necesita ser lavada.

Así que eso fue lo que hizo.

Los hombres no tienen muchas necesidades diarias. Chu Yi tomó una maleta grande, la llenó de ropa y algunas otras cosas que normalmente necesitaba, luego se fue de su casa.

Condujo el automóvil a Zhen Jing poco después. Esta vez, el guardia lo reconoció, incluso asintió y le sonrió desde lejos antes de abrir las puertas.

Al venir aquí por la noche nuevamente, Chu Yi todavía no pudo ver el paisaje aquí. Estacionó el auto junto al auto de Qin Yi Heng con familiaridad, luego atravesó la puerta de hierro y abrió la puerta con la contraseña.

Se sentía como un ladrón y el dueño de la casa al mismo tiempo.

En resumen, le pareció muy gracioso.

Llevó la maleta al segundo piso y luego al dormitorio. Después de abrir el armario, Chu Yi se perdió en sus pensamientos.

¿Cómo debería poner sus cosas?

Chu Yi se frotó la barbilla, sacó su teléfono, dudó durante unos segundos, pero aún así terminó llamando a Qin Yi Heng.

El otro lado respondió en el último segundo del tono de llamada, la tranquilidad junto a su oído se volvió ruidosa de inmediato.

Chu Yi estaba un poco nervioso, los latidos de su corazón comenzaron a acelerarse.

"¿Chu Yi?"

La voz de Qin Yi Heng llegó a través de las ondas de radio, que eran muy profundas, llamando al corazón de Chu Yi.

Chu Yi, "Mn".

Para no molestar a Qin Yi Heng, Chu Yi habló: "Es así, traje mi ropa, ¿dónde debería ponerla?"

Qin Yi Heng le respondió: "En el armario".

Qin Yi Heng habló con un tono normal, pero Chu Yi parecía haber escuchado un sentimiento de impotencia de él que decía que incluso tienes que preguntar este tipo de cosas.

Pero como ya preguntó, Chu Yi continuó: "¿Juntarlo con el tuyo?"

Qin Yi Heng, "Mn, ordénalo y júntalos".

Chu Yi, "Está bien".

Qin Yi Heng le preguntó: "¿Algo más? Estoy un poco ocupado".

Chu Yi rápidamente, "Nada más, puedes ir a trabajar".

Pronto, sonó el pitido. Chu Yi sostuvo el teléfono y se quedó quieto durante unos segundos. Finalmente, se inclinó y abrió la cremallera de la maleta.

Hay muchas perchas vacías en el fondo del armario de Qin Yi Heng, y su ropa se ha empujado a un lado, aparentemente dejando espacio para Chu Yi.

Chu Yi copió a Qin Yi Heng, clasificó y colgó a los que necesitaban ser colgados. Los que no necesitaban ser colgados, los clasificó y los dobló. La ropa de Qin Yi Heng está toda en el lado izquierdo, y él puso toda la suya en el derecho.

Después de ordenar la ropa, puso lo que usa con frecuencia en el baño. Finalmente, echó un vistazo. Después de confirmar que no había problema, se llevó la maleta vacía a casa.

En los días siguientes, Chu Yi vivió en su propia casa y, gracias a las llamadas telefónicas de su madre todos los días, le recordaba la existencia de Qin Yi Heng de vez en cuando. También le hizo sentir que realmente estaba en una relación.

Para ayudar a recordar el día en que Qin Yi Heng regrese, Chu Yi configuró especialmente una alarma para el domingo. No sabía a qué hora regresaría Qin Yi Heng el lunes, por lo que pensó que no debería haber problema si iba un día antes.

No esperaba eso, a pesar de que Qin Yi Heng dijo que regresaría el lunes, recibió una llamada suya el sábado por la noche.

A las 11:30 de la noche, Chu Yi casi se había quedado dormido porque había estado apurando las corrientes de aire durante varios días. Cuando vio a Qin Yi Heng en la pantalla de su teléfono, se quedó aturdido por un tiempo.

"Hola". El sonido nasal de Chu Yi era muy pesado.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Dónde estás?"

Chu Yi, "En casa".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Qué casa?"

Chu Yi se despertó de repente, "Yo-, estoy en..."

Buscó a tientas por un momento, Qin Yi Heng volvió a hablar: "¿No has regresado aquí a dormir en los últimos días?"

Chu Yi agarró la colcha con fuerza, entrando en pánico en su corazón.

Qin Yi Heng, "Vuelve".

・・✿・・

[^1]: Puedes anclar los chats de ciertas personas en la parte superior





