---
layout: post-novel
title:  Capitulo 36
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 36

status:  -1
---

Chu Yi ha crecido y ha hecho muchos amigos, pero Xu Zhiming es el único al que no logra descifrar.

Él y Xu Zhiming tuvieron una muy buena relación en el pasado.

Xu Zhiming realmente fue amable con él.

De hecho, muchas personas se burlaron de él y de Xu Zhiming.

Realmente nunca lo tomaron en serio.

Al final, Xu Zhiming envió esos mensajes, lo cual fue inesperado e inexplicable.

Durante la universidad, cuando ambos estaban en la escuela, eran mucho más cercanos que ahora.

Como sus dormitorios estaban en los pisos superior e inferior, sus universidades estaban al lado y estaban juntos en el sindicato de estudiantes, a menudo hacían planes para pasar el rato juntos cuando estaban en la escuela.

Jugar, jugar a la pelota, comer, ver competiciones, ir de compras y cenar juntos, seis de cada diez veces los dos pueden estar juntos.

Tan pronto como se conocieron, Xu Zhiming le confesó su orientación sexual a Chu Yi, diciendo que le gustaban las chicas.

En ese momento, a Chu Yi nunca le había gustado nadie más y él mismo no sabía cuál sería su futura orientación de género, por lo que simplemente no dijo nada.

Pero debido a la confesión de Xu Zhiming, Chu Yi se sintió más cómodo jugando con Xu Zhiming y no se tomó en serio las burlas de todos.

Cuando Chu Yi era estudiante de segundo año, Xu Zhiming de repente le dijo a Chu Yi que tenía una novia.

Naturalmente, Chu Yi estaba feliz por él.

Xu Zhiming habló una vez sobre su familia. Tiene una madre que está enferma todo el año y una hermana menor que necesita cuidados.

Aunque las experiencias de Chu Yi son diferentes, Chu Yi siempre puede ver una sensación similar de impotencia en Xu Zhiming, razón por la cual tienen una relación tan cercana.

Xu Zhiming dijo que espera encontrar una chica gentil y amable, y espera que su hermana pueda crecer feliz y saludable.

También espero que él y su futura esposa puedan ser felices, que puedan tener un bebé y que ellos y su madre puedan vivir una vida tranquila como familia.

Chu Yi conocía a esa novia. Ella era realmente gentil y amable, una hermosa muchacha de una familia pequeña. Chu Yi les deseó lo mejor en ese momento.

Pero más tarde, después de que Xu Zhiming consiguiera una novia, gradualmente se distanció de Chu Yi.

Pero Chu Yi puede entenderlo. Las citas son lo más importante. Van a formar una familia. Chu Yi simplemente está desempeñando el papel de un amigo. No importa quién sea.

Pero no mucho después, aproximadamente medio año, esa novia rompió con él.

No mucho después de la ruptura, Xu Zhiming regresó para jugar con él nuevamente. Era como una muñeca abandonada que fue recogida nuevamente.

Pero a Chu Yi todavía no le importaba. Él no tomó este asunto en serio en absoluto, por lo que pronto comenzó a jugar con Xu Zhiming nuevamente.

Después de que Chu Yi se graduó de la universidad, los dos se distanciaron debido al trabajo.

Chu Yi está ocupado con su propio estudio y trabajo, Xu Zhiming está ocupado con experimentos y artículos. Como muchos de los amigos de Chu Yi, sólo pueden encontrar tiempo para reunirse ocasionalmente y charlar sobre el pasado.

Hace tres meses, Xu Zhiming de repente se le acercó y le pidió que saliera a cenar.

Chu Yi fue allí ese día, y en la mesa, Xu Zhiming le dijo que su madre le presentó a una chica, que pensó que era bastante buena.

El tono de Xu Zhiming sonaba como si fuera a casarse con esa chica pronto.

Chu Yi estaba feliz por él nuevamente, pero Xu Zhiming no parecía muy feliz en ese momento, y sus palabras dieron la impresión de que tomó esta decisión porque su madre lo instó a hacerlo.

Chu Yi se sintió un poco comprensivo, pero no sabía qué decirle para consolarlo.

La siguiente vez que se pusieron en contacto fue hace unos dos meses. Xu Zhiming de repente llamó a Chu Yi tarde en la noche. Aturdido, Chu Yi escuchó a Xu Zhiming decir que estaba a punto de casarse.

Antes de que Chu Yi pudiera despertar, Xu Zhiming colgó el teléfono.

Al día siguiente, Chu Yi quiso enviar un mensaje de WeChat para preguntarle a Xu Zhiming qué estaba pasando, solo para descubrir que era un mensaje de Xu Zhiming en medio de la noche, diciendo que no la contactaran por el momento.

Chu Yi llamó pero no pudo comunicarse por más que lo intentó.

Chu Yi estaba muy confundido.

Sería mentira decir que no estoy triste.

Como también estaba en una cita a ciegas durante ese tiempo, la experiencia de Xu Zhiming le hizo sentir muchas emociones por un momento. También se preguntaba si Xu Zhiming tenía algún secreto oculto, si tenía alguna dificultad o si algo sucedía en casa y no quería contactar a nadie.

Junto con los asuntos laborales, Chu Yi se sintió aún más deprimido.

Así que fui al bar.

Luego conocí a Qin Yiheng.

Mientras pensaba, su mente vagó hacia Qin Yiheng. Chu Yi puso la caja de zapatos en la bolsa y se rió.

No había nada de qué disculparse entre él y Xu Zhiming.

Pensando en su amistad pasada, Chu Yi nunca culpó a Xu Zhiming, simplemente se sintió triste.

Todo el mundo tiene problemas en la vida.

Cuando Chu Yi todavía dirigía su estudio, Xu Zhiming una vez se le acercó y le dijo que la condición de su madre era muy grave y que su hermana estaba a punto de ir a la universidad.

Pero por más preocupado que estaba Chu Yi, Xu Zhiming no dijo nada y no dejó que Chu Yi fuera con él.

Más tarde, Xu Zhiming dijo que todo se había resuelto y que no había nada de qué preocuparse.

Entonces Chu Yi siempre sintió que había una razón oculta detrás de la repentina falta de contacto de Xu Zhiming.

Pero quizá ya no tenga veinte años, tanto física como mentalmente. Si Xu Zhiming lo hubiera tratado así en la universidad, Chu Yi podría haberlo encontrado y le habría preguntado personalmente qué le pasaba. Si hubiera necesitado ayuda, habría hablado en lugar de esconderse.

Chu Yi ya no es así. Ella sabe que es inútil tener pasión por cosas que están fuera de su control. Todos somos adultos y debemos ser responsables de todas nuestras acciones.

Estás indeciso y te escondes aquí y allá, así que ¿por qué debería cooperar contigo?

El mundo de los adultos es así: si no me lo dices hoy, lo olvidaré mañana.

Además, después de beber ese día, su mente estaba llena de su aventura de una noche y de su condición física. Xu Zhiming y otros similares quedaron olvidados hace mucho tiempo.

Pero quizás también fue porque, después de distanciarse, Xu Zhiming ya no era importante para él.

Mantendría la amistad, pero no la valoraría.

Sólo cuando otros mencionen a Xu Zhiming diré desde el fondo de mi corazón que sí, que es mi superior y que es bastante bueno.

Pero este anciano que había desaparecido de repente le dio zapatos. ¿Que estaba pasando?

¿Quieres reavivar la amistad?

La mente de Chu Yi estaba llena de signos de interrogación.

¿Eh?

¿Qué significa?

¿Qué estás haciendo?

Después de que Chu Yi envió un signo de interrogación, Xu Zhiming nunca respondió, por lo que Chu Yi simplemente lo ignoró.

Pero él estaba un poco indeciso sobre este par de zapatos. No lo consiguió, pero lo deseaba mucho.

Entonces, después de tomar otra foto sencilla, Chu Yi abrió WeChat nuevamente y transfirió un poco más de dinero para los zapatos.

Y adjuntar un mensaje.

Chu Yi: Gracias

Chu Yi: Este es el dinero para los zapatos.

Chu Yi: Si falta algo, dímelo.

Chu Yi: Lo compensaré.

Xu Zhiming respondió rápidamente: No es necesario.

Chu Yi lo pensó y dijo cortésmente: Sí, mayor.

Chu Yi: Si no lo aceptas, te lo devolveré.

Xu Zhiming: No tienes mi dirección ni mi número de teléfono.

Xu Zhiming: Esa llamada telefónica de ahora no fue mía.

Chu Yi: Puedo enviarlo a la escuela.

Esta frase fue algo efectiva. Después de que Chu Yi terminó el trabajo en cuestión y Xu Zhiming recibió el dinero, Chu Yi le envió un cortés mensaje de agradecimiento.

Xu Zhiming no envió más mensajes y Chu Yi ya no necesitaba ser educado con él.

Hoy el trabajo transcurrió sin problemas y compré los zapatos que me gustaron. Chu Yi estaba de buen humor.

Después de salir del trabajo, Chu Yi se puso los zapatos tan pronto como llegó a casa y se tomó una foto.

Justo cuando estaba a punto de enviárselo a Zhang Kai, se escuchó una voz desde el otro lado de la puerta.

Chu Yi inmediatamente guardó su teléfono, corrió hacia la puerta con sus zapatos haciendo ruido y se paró en la entrada.

Qin Yiheng abrió la puerta y entró. Chu Yi se levantó inmediatamente y preguntó con una sonrisa: "¿Crees que he cambiado?"

Qin Yiheng primero miró el cabello de Chu Yi, luego su ropa y finalmente sus zapatos.

Entonces Qin Yiheng hizo una pausa.

Entonces Chu Yi también hizo una pausa.

Vio a Qin Yiheng sosteniendo la misma bolsa que él acababa de sostener.

Chu Yi se sorprendió: "¿Es esto un zapato?"

Qin Yiheng logró contenerse por un largo rato antes de decir: "Hmm".

Chu Yi se sorprendió aún más: "¿Para mí?"

Qin Yiheng se detuvo por unos segundos antes de decir: "Sí".

Chu Yi estaba visiblemente feliz: "Déjame ver".

Pero cuando Chu Yi extendió su mano, Qin Yiheng dio un paso atrás.

Chu Yi inmediatamente retiró su mano: "¿Qué, qué pasa?" Lo confirmó nuevamente: “¿Es para mí?”

Qin Yiheng miró lo que vestía Chu Yi: "Es para ti".

Chu Yi extendió su mano tentativamente después de escuchar esto, y Qin Yiheng no retrocedió esta vez y tomó la iniciativa de entregársela.

Chu Yi lo tomó y lo colocó directamente sobre el zapatero, pero después de abrirlo...

Chu Yi tragó saliva y se quedó atónito cuando vio los zapatos que estaban en la caja, que eran exactamente iguales a los que llevaba puestos en ese momento.

Feliz es realmente feliz.

¡Qin Yiheng le compró zapatos!

Pero ahora estoy más sorprendido que feliz.

Necesitaba pensar en algunas palabras felices.

"¿Cómo supiste que quería esto?" Chu Yi sacó los zapatos de la caja y les dio la vuelta para echarles un vistazo: "Sabes cuál es mi talla de zapatos".

Qin Yiheng se cambió los zapatos con calma y entró, eligiendo una pregunta menos complicada para responder: "He visto tu talla de calzado".

Chu Yi le sonrió a Qin Yiheng: "Gracias".

De repente se sintió un poco arrepentido. Si hubiera sabido que Qin Yiheng lo compraría, definitivamente habría devuelto el de Xu Zhiming.

Es tan vergonzoso ahora que las cosas han resultado así.

Y Qin Yiheng tampoco parecía muy feliz.

Esto no es ninguna tontería.

Cualquiera que regala algo descubre que la persona ya lo tiene.

¿Quién será feliz?

Qin Yiheng entró y Chu Yi lo siguió, pensando en cómo demostrar que estaba muy feliz de recibir su regalo.

¿Alabanza a la muerte?

¿Reírse hasta morir?

Tampoco es bueno ser demasiado falso.

Mientras dudaba, Qin Yiheng se detuvo de repente, se giró para mirarlo y preguntó: "¿Quién te dio este par?"

Chu Yi abrazó a la pareja que Qin Yiheng le dio: "Amigos".

Qin Yiheng: “¿Cuál amigo?”

Antes de que Chu Yi pudiera responder, Qin Yiheng de repente volvió a preguntar: "¿Xu Zhiming?"

Chu Yi ha terminado su estancia.

¿Eh? ? ?

¿Eres demasiado increíble?

Qin Yiheng simplemente hizo una suposición al azar, pero cuando vio a Chu Yi así, estuvo inmediatamente seguro.

Qin Yiheng se dio la vuelta y se paró frente a Chu Yi, frunciendo el ceño: "¿Es realmente él?"

Chu Yi señaló con la cabeza: "Hmm".

Ahora parecía que a Qin Yiheng realmente le disgustaba Xu Zhiming, lo que hizo que Chu Yi se preguntara si algo desagradable había sucedido entre ellos en la cena de anoche.

¿Qué dijo Xu Zhiming para ofender a Qin Yiheng?

Chu Yi dio un paso hacia Qin Yiheng y sacudió los pies: "No me lo dio. Lo compré. Lo pagué, incluyendo el envío y el dinero de los favores".

Qin Yiheng tarareó tranquilamente después de escuchar esto, luego no dijo nada más y fue directamente al segundo piso.

De repente Chu Yi sintió pánico.

Porque recordó que una noche de la semana pasada, Qin Yiheng dijo que mencionó a Xu Zhiming esa noche en el bar.

Chu Yi se quitó los zapatos y los volvió a guardar en la caja, luego se sentó en el sofá y pensó un rato.

Pero por más que pensó, no pudo resolverlo.

Entonces pensó en Zhang Kai.

Chu Yi: ¿Estás ahí?

Chu Yi: Urgente

No mucho después de enviarlo, Zhang Kai respondió:

Chu Yi: Esto es lo que pasó.

Chu Yi: Xu Zhiming me dio un par de zapatos por la tarde, pero después le di el dinero, lo que equivalía a que yo los comprara. Luego volví por la tarde y Qin Yiheng me dio un par exactamente iguales.

Zhang Kai:? ? ?

Zhang Kai: Qué tragedia tan sangrienta del siglo

Zhang Kai: ¿Has visto ambos pares de zapatos de Qin Yiheng?

Chu Yi: Ya veo.

Zhang Kai: ¿Sabías también que fue entregado por Xu Zhiming?

Chu Yi: Sí

Zhang Kai: ¿Sabe quién es Xu Zhiming?

Chu Yi: Se han conocido.

Chu Yi: Creo que está un poco infeliz ahora.

Zhang Kai: ¿Quién puede estar feliz con esto?

Chu Yi: ¿Qué debo hacer?

Zhang Kai: En realidad, es bastante normal que los amigos se hagan regalos entre ellos.

Zhang Kai: Fue principalmente porque recibimos los mismos regalos. Es realmente difícil consolar a alguien.

Zhang Kai: Debes recibir primero a los demás.

Chu Yi: Sí.

Zhang Kai: ¿Pero por qué Xu Zhiming de repente te dio zapatos?

Chu Yi no sabía cómo contarle esto a Zhang Kai. No le dijo a Zhang Kai que Xu Zhiming dijo que no lo contactaría, por lo que no podía decir que Xu Zhiming fue enviado a disculparse.

Zhang Kai envió otro mensaje: He pagado el dinero, pero es extraño devolver los zapatos ahora.

Zhang Kai: ¿En qué estaba pensando?

Zhang Kai: ¿Qué par?

Luego Chu Yi envió las fotos que acababa de tomar.

Después de esto, la actitud de Zhang Kai cambió inmediatamente.

Zhang Kai:?

Zhang Kai: Depende de mí

Zhang Kai: Es esta pareja

Zhang Kai: ¿Por qué no enviaste la foto antes?

Zhang Kai: Cuando vi este par de zapatos, inmediatamente tuve una idea

Chu Yi: Dijiste

Zhang Kai: Esto no es fácil

Zhang Kai: Véndeme el par que te dio Xu Zhiming.

Zhang Kai: Quédate con el par de tu marido.

Zhang Kai: ¡Eso es bueno!

Zhang Kai: Maldita sea

Zhang Kai: ¡Debes dármelo! ¡Estuve tan ocupado estos últimos días que me olvidé de agarrarlo!

Zhang Kai: ¡Es este par de zapatos!

Zhang Kai: ¡Véndemelo!

Zhang Kai: ¡Véndemelo! ! !

Zhang Kai: ¡Vende! ¡Dar! ¡I!

Chu Yi sonrió: OK

Después de resolver este problema, Chu Yi felizmente puso el par de zapatos que Qin Yiheng le dio en el almacén de zapatos, y luego puso el par que le dio Xu Zhiming en la puerta, preparándose para enviarlo mañana.

Después de hacer esto, subió las escaleras felizmente.

Qin Yiheng estaba duchándose, así que se sentó afuera y esperó a que saliera.

Parecía que llevaban un rato lavándose. Chu Yi no había estado sentado por mucho tiempo cuando Qin Yiheng salió.

Chu Yi se apresuró y dijo casualmente: "A Zhang Kai también le gustan esos zapatos, así que le vendí el par que le compré a Xu Zhiming".

Lo que quieres decir es que sólo quiero lo que me das.

Pero Qin Yiheng simplemente tarareó levemente.

Chu Yi parpadeó y se acercó.

Pensó por un momento y preguntó: "Bueno, ¿qué dije sobre Xu Zhiming esa noche cuando estábamos en el bar?"

Qin Yiheng se giró para mirar a Chu Yi: "Dijiste que ya no quiere contactarte".

Chu Yi preguntó: "¿Algo más?"

Qin Yiheng: “No más.”

Chu Yi inclinó la cabeza, no dijo nada.





