---
layout: post-novel
title:  Capitulo 28
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 28

status: -1
---


Chu Yi se lo tomó más en serio cuando completó el formulario esta vez.

Lo que solía jugar, lo que se le daba bien, lo que le gustaba, anotaba todo lo que se le ocurría.

Incluso comenzó a recordar desde el jardín de infantes por temor a que algún día, Qin Yi Heng se encontrara con sus compañeros de clase del jardín de infantes. Sus compañeros de clase le decían que era el mejor doblando aviones de papel, que siempre era el más potente y el que volaba más lejos de los de su clase. Y luego Qin Yi Heng vendrá a preguntar sobre sus pecados.

También pensó cuidadosamente en las cosas que no le gustaban. Sin embargo, Chu Yi, como hombre, realmente no tiene mucho que disgustar. Solo había unos pocos, incluso después de pensarlo varias veces.

Esta vez, el formulario tardó 40 minutos en completarse, de los cuales 35 minutos se utilizaron para recordar el pasado.

Mientras pensaba seriamente, Qin Yi Heng también lo acompañó. Se sentaron frente a frente. Qin Yi Heng puso una pierna sobre la otra y sus manos en los bolsillos de su abrigo, estaba lleno de estilo.

En este momento, Chu Yi se parecía mucho a un estudiante que fue castigado por el maestro por copiar la tarea. Qin-laoshi, que se sentó frente a él, no hizo nada más, sino que lo esperó.

El cerebro de Chu Yi finalmente se quedó sin uso, lo revisó por última vez antes de entregarle el formulario a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng se sentó un poco más derecho y tomó la forma de la mano de Chu Yi.

Chu Yi se sentó correctamente y no pudo evitar fruncir la boca mientras esperaba que Qin Yi Heng hablara.

Qin Yi Heng también lo examinó con mucho cuidado esta vez. Mientras lo leía, de repente dejó el papel y miró a Chu Yi, "¿Avión de papel?"

Chu Yi asintió, "Mn".

Qin Yi Heng no entendió del todo, "¿Qué es eso?"

Chu Yi se rió torpemente.

Sí, parece un poco extraño. Sin embargo, ¿no es esto porque tú, Qin-laoshi, querías que fuera lo más completo posible?

Chu Yi explicó: "Cuando estaba en el jardín de infantes superior, o tal vez en el segundo año de jardín de infantes, el maestro organizó una competencia de aviones de papel. Al principio, era una competencia grupal, luego una competencia de clase, luego una competencia de grado. Y finalmente, gané el primer lugar en toda la escuela". Chu Yi estiró un dedo, "Incluso obtuve un certificado".

La expresión de Qin Yi Heng finalmente se volvió un poco menos estricta. Parecía como si se hubiera imaginado algo: "¿Qué está escrito en el certificado? ¿Felicitaciones al pequeño Chu Yi por ganar el primer lugar en la competencia de aviones de papel de toda la escuela?"

Chu Yi se rió, parece un poco gracioso.

"Más o menos", Chu Yi se inclinó hacia adelante y puso la mano sobre la mesa. "Mi mamá incluso me recompensó con helado porque obtuve un certificado".

– Helado. Qin Yi Heng de repente repitió y continuó: "¿Te gusta el helado?"

Vaya, realmente capturaste el punto principal.

Como se esperaba de ti, Qin Yi Heng.

Chu Yi rápidamente señaló el formulario, "Lo escribí".

Efectivamente, Qin Yi Heng miró hacia abajo. Entonces vio las pocas palabras en la mitad inferior.

"Helado (me gustaba cuando era niño, ahora siento que es normal)"

La expresión de Qin Yi Heng se suavizó repentinamente.

—Esto. Qin Yi Heng continuó preguntando: "¿Qué es atar los cordones de los zapatos?"

Chu Yi arqueó las cejas. Dado que Qin Yi Heng estaba interesado en escuchar, también estará interesado en hablar de ello: "Esta también es una competencia en la que gané un certificado. Sin embargo, atarse los cordones de los zapatos no era una de esas competiciones eliminatorias. Algunas personas fueron seleccionadas al azar por nuestro maestro de clase para participar. Creo que eran dos personas por clase. En ese momento, también era el más rápido de toda la escuela".

Qin Yi Heng asintió y sintió curiosidad, "¿Por qué tu maestro de clase te seleccionó?"

Chu Yi bromeó: "Tal vez porque tenía una cara que parecía que era buena atando cordones de zapatos".

Qin Yi Heng se rió cooperativamente, "Eres muy divertido".

Una evaluación muy precisa, parecía que Chu Yi no divirtió mucho a Qin Yi Heng, en cambio, fue él quien se divirtió con las palabras serias de Qin Yi Heng.

Chu Yi negó con la cabeza, "No sé por qué mi maestro de clase me eligió esa vez, pero como sabes, en la escuela primaria, los maestros siempre favorecían a los estudiantes de buen comportamiento con buenas calificaciones".

Qin Yi Heng inclinó la cabeza, "¿Quieres decir que eras un estudiante de buen comportamiento con buenas calificaciones?"

Chu Yi puso una expresión de "Yo era más o menos" y dijo: "Quizás". Chu Yi continuó agregando sin vergüenza: "También favorecen a los que tienen buena apariencia".

Qin Yi Heng se rió, parecía como si se adaptara un poco a la forma de hablar de Chu Yi. Él asintió con seriedad, "Así que el pequeño Chu Yi era el estudiante guapo y bien educado con buenas calificaciones en la clase".

Chu Yi continuó actuando lindo, "No dije eso".

Qin Yi Heng bajó la cabeza y sonrió, "Eres tan adorable".

Chu Yi suspiró y criticó en su corazón, Sr. Qin, esto es solo una parte de mi gracia.

Qin Yi Heng continuó leyendo: "¿Saltar la cuerda?"

Chu Yi no necesitaba que Qin Yi Heng preguntara esta vez. Él respondió: "Sí, pero no soy tan bueno saltando la cuerda. Solo quedé cuarto en mi año y no pude llegar a la final".

Qin Yi Heng asintió, "No está mal".

Qin Yi Heng probablemente pensó que Chu Yi en realidad no le ocultó nada, lo miró durante unos minutos más antes de finalmente doblar el papel.

Después de todo, incluso se han escrito cosas como aviones de papel y atados de cordones de zapatos, realmente no había nada que ocultar.

Qin Yi Heng terminó aquí, sin embargo, Chu Yi no.

Al ver que Qin Yi Heng estaba a punto de ponerse de pie, rápidamente tomó la mano de Qin Yi Heng y le indicó que se sentara.

Qin Yi Heng miró a Chu Yi desconcertado.

"Me has quitado tantos archivos privados, también tengo que saber de ti". Chu Yi le dijo a Qin Yi Heng: "Solo entonces será justo".

Qin Yi Heng levantó un poco la ceja, se sentó de nuevo y dijo pacientemente: "¿Qué quieres saber?"

Chu Yi señaló lo que estaba en las manos de Qin Yi Heng, "Llévame una copia también, exactamente igual, también quiero que sea lo más detallada posible".

Qin Yi Heng inclinó la cabeza y miró a Chu Yi.

Como se esperaba del jefe de decenas de miles de empleados. Con esa mirada, Chu Yi se asustó de inmediato.

Parecía que la próxima oración de Qin Yi Heng podría ser, ¿eres digno de conocerme?

Sin embargo, Chu Yi no se quedó asustado por mucho tiempo, porque Qin Yi Heng inmediatamente volvió a ser gentil.

Incluso su voz era suave, "Claro".

Pero Sr. Qin, ¿cómo es que se ve un poco feliz?

¿Sientes que es divertido intercambiar registros de estudiantes?

A Chu Yi no le importó mucho, primero preguntó: "¿Tienes este archivo original?"

Qin Yi Heng asintió, "En mi tableta".

Chu Yi recordó que cuando acababa de regresar, la tableta estaba en la mesa de café de abajo en la sala de estar.

Presionó a Qin Yi Heng, que estaba a punto de levantarse de nuevo, "Siéntate aquí, lo conseguiré".

Chu Yi no sabe por qué estaba tan feliz.

Tal vez sea porque Qin Yi Heng estaba feliz, por lo que también estaba feliz.

También podría ser porque estaba a punto de conocer las preferencias de Qin Yi Heng, por lo que estaba feliz.

De hecho, podía sentir vagamente que lo que originalmente sentía por Qin Yi Heng había cambiado un poco.

Tal vez sea porque también está empezando a tener buenos sentimientos hacia él.

Para ser honesto, con un chico tan grande y guapo a tu lado, e incluso te trata tan bien, tener buenos sentimientos hacia él es muy normal.

Sin embargo, Chu Yi sintió que parecía ser un poco más serio que tener buenos sentimientos. Parecía gustarle un poco Qin Yi Heng.

Pero él está un poco inseguro acerca de esto.

De lo que está seguro es de que ahora le gusta quedarse con Qin Yi Heng.

Chu Yi sostuvo la barandilla de las escaleras y negó con la cabeza.

Lo que sea, si le gusta, que le guste. ¿Cuál es el problema de que te guste tu propio marido?

Rápidamente tomó la tableta y, con unos pocos golpes, caminó rápida pero suavemente de regreso al estudio.

Qin Yi Heng ya había encendido la impresora y sacado el cable. Chu Yi caminó hacia él y lo ayudó a conectar la tableta.

Qin Yi Heng transfirió el documento e hizo clic en imprimir.

La impresora en casa es pequeña, probablemente sea para necesidades de emergencia, por lo tanto, imprime muy lentamente.

Chu Yi se paró junto a Qin Yi Heng y así, los dos hombres miraron la impresora mientras avanzaba dididi, dididi.

De alguna manera, Qin Yi Heng se movió un poco. Entonces Chu Yi se dejó influenciar por él y levantó ligeramente la cabeza para mirar a Qin Yi Heng.

En este momento, Qin Yi Heng también bajó la cabeza para mirar a Chu Yi.

Los ojos de las dos personas se encontraron.

Chu Yi parpadeó y no pudo evitar lamerse los labios.

Tenía la fuerte corazonada de que la atmósfera se había vuelto un poco diferente.

Está claro que la luz seguía siendo la misma de hace un momento, pero ahora de repente es elegante.

El aire era claramente el mismo, pero era vagamente romántico.

Los dos se miraron durante solo tres segundos antes de que ambos se movieran tácitamente.

Sus mentes estaban sincronizadas, Chu Yi cerró los ojos en el momento en que Qin Yi Heng bajó la cabeza, y luego, como esperaba, el beso de Qin Yi Heng cayó en sus labios.

Ya no era la temperatura del viento frío afuera. Los labios de Qin Yi Heng estaban cálidos, más cálidos que los de Chu Yi.

Primero besó ligeramente los labios de Chu Yi, luego inclinó la cabeza para que la punta de sus narices no chocara. Agarró los labios inferiores de Chu Yi y los lamió una y otra vez.

Después de jugar en sus labios por un tiempo, Qin Yi Heng profundizó.

Para que fuera conveniente para Qin Yi Heng, Chu Yi levantó la cabeza y abrió la boca.

Estaba respirando con la boca y todo lo que podía oler era el aliento masculino de Qin Yi Heng.

Chu Yi se sintió pesado.

Qin Yi Heng fue tan gentil hoy.

Qin Yi Heng claramente solo tocó los labios con Chu Yi, no lo abrazó, no lo sostuvo por el hombro, las manos de las dos personas todavía estaban en sus respectivos bolsillos, pero Chu Yi sintió que Qin Yi Heng era más gentil que nunca.

Parecía estar tratando con mucho cuidado a un bebé, deseando que este bebé fuera feliz.

También queriendo hacer que este bebé sea suave.

Chu Yi era realmente suave.

Pero también duro.

Ejem.

Cuando se separaron, Chu Yi estaba inestable y se tambaleó un poco, pero afortunadamente, había una mesa a su lado. Se apoyó en ella, sin aspecto alguno de estar de pie.

Qin Yi Heng no vio su situación, en cambio, dirigió su atención a la impresora.

Ese pedazo de papel ha sido impreso hace mucho tiempo.

Chu Yi tosió, extendió la mano, tomó el formulario y tomó el bolígrafo que acababa de usar del portalápices, "Llénalo".

Solo había una silla en el interior del escritorio de Qin Yi Heng. Cuando vio a Qin Yi Heng sentado, de repente pensó en sentarse en el regazo de Qin Yi Heng.

Pero la idea pronto fue rechazada por él.

Sintió que debía de haberse confundido por el beso.

Si se sienta allí, Qin Yi Heng lo expulsará.

Chu Yi se sentó obedientemente frente a Qin Yi Heng. Qin Yi Heng había comenzado a completarlo. Se acostó sobre la mesa aburrido y dijo: "Piensa en serio y llénalo en serio ~"

Qin Yi Heng levantó la cabeza y miró a Chu Yi, continuó con la gentileza de hace un momento, e incluso bromeó con Chu Yi: "Sí, Chu-laoshi".

Qin Yi Heng completó este formulario mucho más rápido que Chu Yi. Solo tomó unos minutos. Pero tal vez porque quería ser lo más minucioso posible, finalmente lo revisó cuidadosamente una vez antes de dárselo a Chu Yi.

Chu Yi lo miró bien.

Entonces Chu Yi supo por qué Qin Yi Heng lo completó tan rápido.

Qin Yi Heng, un inmortal sin deseos. Las celebridades que le gustan, los animales que le gustan, los animales que no le gustan, etc., no tenían ninguna escrita debajo.

Cerca del final, las cosas que no le gustaban y las cosas que le gustaban se enriquecieron gradualmente.

Solo hay dos cosas que no le gustaron al estudiante Qin.





1. Ser engañado


2, Cuando lo que quiero controlar no está bajo mi control

Es muy del estilo de Qin Yi Heng. Chu Yi también se había dado cuenta, a Qin Yi Heng realmente no le gustaba ser engañado por otros y no le gustaba cuando lo que realmente quería controlar no estaba bajo su control.

El primero, por ejemplo, cuando Chu Yi se fue a casa sin decir.

Estos últimos, por ejemplo, su matrimonio.

Chu Yi continuó leyendo. Parece que hay más cosas que le gustan a Qin Yi Heng.

1, Cuando lo que quiero controlar está bajo mi control

Chu Yi se rió. Se repite.

Chu Yi siguió leyendo, pero cuando vio el segundo, de repente le temblaron las manos.





2, besando a Chu Yi


Besando. Chu Yi.

¿Besos, Chu Yi?

Muy rápidamente, todo el cuerpo de Chu Yi se llenó de calor y se precipitó a su mente. Su rostro ardió en un instante.

¡Qin Yi Heng!

・・✿・・

