---
layout: post-novel
title:  Capitulo 87
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 87

status: -1
---


Extra: Primer Encuentro Parte 4

Chu Yi se portó muy bien cuando pidieron una habitación en la recepción.

Pozo.

En realidad, siempre se había portado muy bien.

Simplemente no podía recordar dónde estaba su casa y olvidaba las cosas fácilmente, lo que hacía que la gente pensara que era difícil tratar con él y que les estaba respondiendo.

Pero todo lo que Qin Yi Heng dijo más tarde, respondió de manera comportada.

Qin Yi Heng le preguntó que, dado que no podía irse a casa, ¿podría ir a un hotel en su lugar? Dijo que sí.

Qin Yi Heng le preguntó si tenía algún requisito para el hotel. Dijo que no.

Qin Yi Heng le preguntó si este hotel estaba bien. Dijo que estaba bien.

Qin Yi Heng le preguntó, ¿sabes quién eres? Dijo que mi nombre es Chu Yi, luego agregó un agradecimiento.

"Señor, por favor muéstreme su tarjeta de identificación". La recepcionista le dijo a Qin Yi Heng en la recepción del hotel.

Al igual que antes, Chu Yi temía que Qin Yi Heng se escapara y lo agarraran con fuerza de la ropa de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng extendió su mano hacia Chu Yi, "Tarjeta de identificación".

Chu Yi volvió a sacar su tarjeta de identificación de su bolsillo.

Cuando Qin Yi Heng se lo entregó a la recepcionista, la recepcionista dijo: "Si ambos caballeros se quedan, debe proporcionar ambas tarjetas de identificación".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No me quedaré".

La recepcionista respondió: "Está bien". Entonces, Chu Yi de repente dio un paso adelante, se acostó hacia adelante en el mostrador y le dijo: "Está mintiendo".

El recepcionista levantó la cabeza, "¿Ah?"

La expresión de la recepcionista mostraba que lo estaba pasando mal. Primero miró a Chu Yi, luego a Qin Yi Heng y dijo cortésmente: "Señor, lo siento, pero coopere con nuestro trabajo".

Qin Yi Heng todavía dijo: "No me quedaré. Lo estoy enviando hacia arriba y hacia abajo".

La recepcionista se volvió para mirar a Chu Yi. Chu Yi negó con la cabeza y murmuró: "Te está mintiendo".

Qin Yi Heng, "..."

Qin Yi Heng no tenía la intención de ir en círculos sobre este asunto y solo pudo sacar su tarjeta de identificación.

Rápidamente consiguieron una habitación. Bajo la guía del personal, Qin Yi Heng llevó a Chu Yi arriba.

Se portó bastante bien durante el proceso de subir las escaleras. Aunque caminaba lenta e inestablemente, todavía podía caminar prácticamente solo.

Al llegar a la puerta, Qin Yi Heng ayudó a Chu Yi a abrir la puerta.

"Está bien ahora". Qin Yi Heng le entregó a Chu Yi la tarjeta de la habitación. "Entra y duerme".

Chu Yi no lo tomó y no quería entrar. Miró a Qin Yi Heng y preguntó: "¿No vas a entrar?"

Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Por qué entraría?"

Chu Yi se acercó un poco a Qin Yi Heng y dijo en voz baja: "Lo vi. También dio su tarjeta de identificación. Quieres acostarte conmigo.

Qin Yi Heng, "..."

Chu Yi tenía escrito "no seas tímido" particularmente en su rostro. Se acercó y empujó la puerta para abrirla e hizo un gesto de "por favor, entra", "¡Bienvenido!"

Qin Yi Heng pensó por un momento, pero aun así entró.

Originalmente planeó conectar la tarjeta y luego irse. Sin embargo, no pensó que tan pronto como entrara en la habitación, Chu Yi cerraría la puerta.

Lo que Qin Yi Heng no sabía era que, en la memoria de Chu Yi, lo trataban como una aventura que entraba voluntariamente por la puerta.

Después de todo, Qin Yi Heng vino al hotel con él e incluso registraron sus tarjetas de identificación juntos.

¿No era suficiente con decir?

Chu Yi lo sabe demasiado bien.

Aunque era tímido, el buen vino le dio a Chu Yi un gran coraje.

Agregando esto además de su memoria desordenada, Chu Yi podría decir cualquier cosa esta noche.

Y en la memoria de Qin Yi Heng, Chu Yi lo llevó completamente a la cama.

En cuanto a por qué lo llevarían a la cama, tampoco estaba seguro.

Claramente, siguió rechazando.

Pero por alguna razón, mientras rechazaba y rechazaba, terminó presionando al otro contra la cama.

Y luego lo hizo.

Más de una vez.

Sin embargo, en la memoria de Chu Yi, tuvo una aventura muy ordinaria. Conoció a un chico súper guapo y luego lo hizo con él.

Cuando se despertó al día siguiente, el hombre que conoció la noche anterior ya no estaba.

En la habitación, excepto por las cosas sucias en la cama y el suelo que demostraban que estaba jugando con alguien ayer, todo lo demás era normal.

Fue cuando despertó por completo que todos sus sentidos se calentaron gradualmente.

Su cerebro se desordenó, luego se desordenó aún más. No podía encadenar nada.

Algunas cosas las podía recordar, pero otras las había olvidado por completo.

Pero había dos cosas que podía sentir en realidad.

Primero, se sintió bien.

En segundo lugar, le duele el culo.





・・✿・・