---
layout: post-novel
title:  Capitulo 7
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 7

status:  -1
---

Chu Yi sintió que era extraño dejar que Qin Yiheng lo llevara a trabajar, pero Qin Yiheng no le dio la oportunidad de negarse y se puso de pie después de decir esto.

Chu Yi siguió la mirada de Qin Yiheng, luego lo vio sacar su teléfono celular y hacer una llamada.

"Trae el coche aquí...yo conduzco."

Colgó el teléfono en menos de diez segundos, luego miró a Chu Yi, quien rápidamente se levantó.

Al salir, Chu Yi le dijo a Qin Yiheng: "No tiene por qué ser tan problemático".

Qin Yiheng dijo en un tono ligero: "¿Estás siendo cortés conmigo?"

Chu Yi hizo una pausa.

Sabía que Qin Yiheng no estaba siendo cortés con él, sino que le estaba haciendo preguntas.

Chu Yi respondió con seriedad: "No, vi que estabas muy ocupado y tenías miedo de perder el tiempo".

Qin Yiheng asintió: "Treinta minutos de ida y vuelta".

Chu Yi pensó que Qin Yiheng iba a decir que estaba bien, pero inesperadamente Qin Yiheng dijo: "Tomará bastante tiempo".

El rostro de Chu Yi estaba lleno de signos de interrogación. ¿En qué diablos estaba pensando este hombre?

Chu Yi no tuvo más remedio que sugerir nuevamente: "Deja que Xiao Chen me lo envíe".

Pero Qin Yiheng todavía dijo: "Lo enviaré".

Chu Yi se quedó perplejo: "¿Qué pasa? ¿Por qué no dejas que Xiao Chen te lleve?"

Qin Yiheng: “No lo sé.”

Chu Yi:? ? ?

El coche ha llegado, Qin Yiheng ha subido a bordo y el tema termina aquí.

Qin Yiheng condujo con mucha firmeza. No había música, ni radio, ni ventanas abiertas en el coche. Estaba tan silencioso que Chu Yi se sintió un poco incómodo.

Después de conducir un rato, Xiao Zhan envió un mensaje, que era el borrador de la lista de la mañana. Chu Yi tomó el teléfono para hacer zoom y observar los detalles. Durante este proceso, Xiao Zhan envió otro mensaje con un sonido "xiu".

Chu Yi cerró la imagen después de leer el borrador y vio que lo que Xiaozhan envió era un mensaje de voz. Quería mantener presionado para convertirlo en texto, pero no esperaba que su dedo permaneciera sobre él durante demasiado tiempo y se liberara el mensaje de voz.

"Jefe~Jefe~Jefe~¿Está bien esta vez?"

El tono era muy suave, probablemente porque había sido intimidado por el Partido A durante toda la mañana. No importa cuán alto y fuerte sea un hombre, se volverá menos irritable.

Pero en cuanto al acto de actuar coquetamente, Chu Yi cree que Xiaozhan lo aprendió de Rongrong. No era así cuando llegó por primera vez al estudio.

Chu Yi bajó la cabeza y escribió: OK, envíaselo al cliente, iré al estudio de inmediato.

Chu Yi vio que Xiaozhan envió un buen mensaje y bloqueó su teléfono y lo guardó.

El coche estaba a una calle del estudio y Chu Yi ya no tenía nada que hacer. Miró los árboles que volaban al costado del camino, miró la matrícula del auto que iba adelante y jugó con sus dedos.

De repente, Qin Yiheng habló: "¿Eran empleados de tu estudio?"

Chu Yi se enderezó después de escuchar esto: "Sí".

Reflexionando sobre su relación actual, lo presentó: «Él también es de esta ciudad. Lleva más de un año en mi estudio. Es un hermano menor muy considerado».

Qin Yiheng tarareó y preguntó: "¿Estás soltero?"

Chu Yi no esperaba que Qin Yiheng cambiara el tema aquí. La última vez que le preguntaron a Xiaozhan si estaba soltero fue una amiga de su madre. Después de que él respondió que estaba soltero, la tía le propuso una cita a Xiaozhan en el acto.

Entonces, ¿qué quiere hacer Qin Yiheng al hacer esta pregunta?

Chu Yi respondió: "Soltero".

Qin Yiheng simplemente tarareó.

Chu Yi se lamió los labios y probablemente preguntó casualmente.

Pero Qin Yiheng volvió a preguntar: "¿Qué edad tiene?"

Chu Yi: “24.”

Qin Yiheng todavía tarareaba.

Chu Yi se rascó la cabeza. Aunque el orden de la pregunta de Qin Yiheng sonaba como si estuviera a punto de concertar una cita a ciegas para Xiao Zhan, todavía creía que Qin Yiheng solo estaba preguntando casualmente.

El auto se detuvo en la puerta del estudio, Chu Yi se desabrochó el cinturón de seguridad y le dio las gracias a Qin Yiheng.

Antes de bajar del autobús, recordó algo.

—Um —Chu Yi sacó su teléfono celular—: ¿El número que me llamó anoche es tu teléfono celular?

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi asintió, buscó el número de teléfono en el registro de llamadas y murmuró: "Así que tienes el mío".

Chu Yi bajó la cabeza y escribió su nombre como "Qin Yiheng". Luego preguntó: "¿Usas WeChat?"

Qin Yiheng: “Ese es el número”.

Chu Yi asintió, sus dedos siguieron ingresando a WeChat y, efectivamente, vio a Qin Yiheng aparecer en la libreta de direcciones.

Operó rápidamente y se giró para mirar a Qin Yiheng: "Te envié una solicitud de amistad".

Qin Yiheng se desbloqueó y pasó.

Chu Yi lo pensó y le pareció que no había nada más que hacer. Qin Yiheng estaba muy ocupado y no se atrevió a perder demasiado tiempo, así que finalmente dijo: "Avísame cuando bajes del avión esta tarde".

Después de decir eso, abrió la puerta y se preparó para salir del auto, pero Qin Yiheng le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Pasa algo?".

Chu Yi se quedó sin palabras por un momento.

"Está bien, es solo que..."

Cuando se trata de informar sobre la seguridad de su familia, ¿alguna vez le ha pasado esto, Sr. Qin?

"Jaja, ten cuidado en la carretera." Chu Yi tuvo que terminar la conversación de manera incómoda, luego se despidió y se bajó del auto.

Qin Yiheng se dio la vuelta y abandonó rápidamente la calle. Chu Yi miró el auto que desaparecía y suspiró en su corazón.

¿Quién hubiera pensado que el primer día de su matrimonio se separaría de su marido? ¿Quién hubiera pensado que el primer día de su matrimonio le pediría el número de teléfono a su marido y lo agregaría en WeChat?

Chu Yi se giró y entró al estudio, pero justo cuando entraba por la puerta, sus dos empleados de repente gritaron.

"¡Jefe!" Rongrong se acercó y detuvo a Chu Yi: "Vi quién te envió aquí, el caballero de ayer, ¿eh? ¿Hmm?"

Xiao Zhan también dijo: "Llegaste muy tarde hoy, y fue ese caballero quien te envió aquí. ¿Pasaste la noche aquí?"

Chu Yi miró a Xiao Zhan y dijo: "Te ves muy feliz. ¿El borrador está terminado?"

Xiao Zhan se rió: "¡Sí! ¡Por fin está terminado!"

Chu Yi le dio una palmadita en el hombro a Xiao Zhan y le dijo: "Felicitaciones". Luego preguntó: "¿Ya comiste?"

Rongrong: "Ya comí."

Rongrong sonrió y dijo: "Jefe, por favor, cambie de tema. Antes, cuando estaba en citas a ciegas, siempre respondía a todo lo que le preguntábamos. ¡Jefe, tiene algo que ocultar! Dígamelo ahora".

Cuando le hicieron esta pregunta a Chu Yi, inexplicablemente sintió mucha dulzura en su corazón, y pensó en Qin Yiheng en ese momento, por lo que la dulzura se hizo aún más fuerte.

Chu Yi: "Está bien, es lo que piensas, no preguntes más."

Chu Yi quería actuar con naturalidad, pero por alguna razón, lo que dijo fue muy vergonzoso.

Rongrong gritó primero y Xiaozhan lo siguió y aplaudió: "¡Felicitaciones, jefe!"

Chu Yi sonrió aún más: "Gracias, te invitaré a cenar esta noche".

Chu Yi regresó a su oficina y enterró su cuerpo en el sofá.

Con Qin Yiheng a su lado, Chu Yi estaba sobrio en un 90% y el 10% restante estaba en realidad un poco aturdido. El matrimonio era un hecho, pero aún tenía que revisar varias veces más el certificado de matrimonio en el álbum de su teléfono celular para confirmarlo.

El sentimiento no era tan fuerte cuando estaba con Qin Yiheng, pero ahora que están separados, Chu Yi tiene sentimientos encontrados.

Hay dulzura, hay confusión, hay felicidad y al final incluso es un poquito divertido.

Chu Yi le tocó el muslo.

Parece que a Qin Yiheng le gusta mucho su pequeño caracol. Todavía me duele un poquito cuando lo aprieta.

De repente, algunas imágenes pasaron por la mente de Chu Yi, y no pudo evitar reír a carcajadas y levantó las manos para cubrirse la cara.

Ah, trabajo, trabajo.

A las 16.13 horas un avión aterrizó en otra ciudad.

Xu Jing tomó su equipaje y el de Qin Yiheng del portaequipajes y salieron juntos.

A diferencia del aire en la ciudad A, el cielo también estaba muy nublado.

Después de recoger el equipaje y salir del aeropuerto, alguien ya estaba esperando afuera para recibirlos. El conductor tomó la maleta de Xu Jing y el asistente de la otra parte le pidió a Qin Yiheng que subiera al auto.

El asistente llevó primero a los dos al hotel. Xu Jing metió el equipaje de Qin Yiheng en la habitación. Qin Yiheng sacó la computadora de la bolsa. De repente vislumbró un cuadro en la pared.

Hay un caracol tendido en el césped después de la lluvia.

Qin Yiheng bajó la mirada y estaba a punto de sacar su teléfono celular cuando el sonido de un correo electrónico provino de su computadora.

"Xu Jing", Qin Yiheng llamó a la persona que estaba a su lado y guardó su teléfono: "Llama a Chu Yi".

Xu Jing se dio la vuelta, sacó su teléfono celular y preguntó mientras hojeaba la libreta de direcciones: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng hizo clic en el correo electrónico: "No lo sé, me pidió que se lo dijera después de bajar del avión".

Xu Jing ya había hecho una llamada, y cuando escuchó esto, colgó rápidamente antes de que se conectara la línea.

Señor Qin, usted realmente está fuera de contacto con el mundo.

Colgó el teléfono y sugirió: "Jefe Qin, debería decírselo usted mismo".

Qin Yiheng miró el correo electrónico y dijo en un tono muy frío: "¿Cuál es la diferencia?"

Xu Jing estaba sopesando si debía intervenir en este asunto.

Oh, simplemente conectémoslo.

Xu Jing: "El Sr. Chu quiere asegurarse de que estés bien. Él está bien. Puedes llamarlo o enviarle un mensaje para tranquilizarlo".

Qin Yiheng retiró sus manos del teclado y se giró para mirar a Xu Jing, como para confirmar la autenticidad y necesidad de este asunto.

Después de unos segundos, asintió: "Entiendo".

Como él estaba a cargo, Xu Jing no tenía prisa por irse.

Qin Yiheng decidió utilizar WeChat. Escribió las tres palabras "Estoy aquí" y lo envió.

Xu Jing sonrió: "Señor Qin, agregó al Sr. Chu en WeChat".

Xu Jing se arrepintió de lo que dijo.

Aunque Qin Yiheng rara vez agrega a otros en WeChat, especialmente a aquellos con motivos ocultos, el Sr. Chu es el esposo de Qin Yiheng. ¿Qué tontería está preguntando?

Afortunadamente, Qin Yiheng no pensó demasiado en ello y simplemente tarareó: "Lo agregué esta mañana".

Entonces, para acercar a su jefe y a su amante, Xu Jing sugirió: "Jefe Qin, puede echar un vistazo al círculo de amigos de Chu Yi".

Basándose en su comprensión de Qin Yiheng, Qin Yiheng debe ser demasiado perezoso para mirar los Momentos de otras personas.

Pero no esperaba que Qin Yiheng dijera: "Lo he visto".

Xu Jing se sorprendió un poco, pero después de sorprenderse, pensó, después de todo, él es su esposo, no es diferente.

Qin-Yheng dijo: "Estos son todos sus diseños".

Xu Jing asintió.

Chu Yi podría estar ocupado y no respondió de inmediato, por lo que Qin Yiheng salió directamente, pero por suerte, apareció un punto rojo en su columna de descubrimiento.

Normalmente no tenía el hábito de hacer clic en él, pero de alguna manera, como acababan de hablar de Chu Yi, entró.

Lo que es aún más coincidente es que quien lo actualizó fue Chu Yi.

Qin Yiheng hizo clic directamente y el elemento superior que se mostró fue el círculo de amigos que Chu Yi había publicado hace tres minutos.

Una imagen del cielo, está muy nublado y el texto dice "Estaba soleado por la mañana, pero ahora va a llover".

Fue una actualización muy diaria. Qin Yiheng no se desplazó hacia abajo después de leerlo y simplemente salió de la publicación.

Este tipo de cosas también se publicarán en WeChat Moments.

Qin Yiheng miró la pantalla de la computadora, distraído por un momento.

"Xu Jing." Qin Yiheng lo llamó.

Xu Jing respondió.

Qin Yiheng dijo: "¿Vale la pena compartir el hecho de que te casaste conmigo?"

Xu Jing respondió casi de inmediato: "Por supuesto que vale la pena".

Qin Yiheng bajó la voz: "Entonces, ¿por qué no publica en WeChat Moments?"





