---
layout: post-novel
title:  Capitulo 40
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 40

status: -1
---


Desde que habló con Zhang Kai sobre Xu Zhiming por un tiempo ayer, Chu Yi se sintió realmente incómodo de pie junto a Xu Zhiming en este momento.

De hecho, en realidad no tienen ningún conflicto. Si había algún conflicto, eran conflictos unilaterales de Xu Zhiming que a Chu Yi no le importaban en absoluto.

Entonces, si Xu Zhiming comienza a hablar de este conflicto más tarde, es posible que Chu Yi no sepa cómo lidiar con él.

Realmente no sabe nada. Como dijo Zhang Kai, todo esto era Xu Zhiming haciendo esto y aquello por sí mismo.

Y no creía lo que dijo Zhang Kai sobre que le gustaba a Xu Zhiming ayer.

Incluso si recordaba su amistad de principio a fin, no había señales de que a Xu Zhiming le gustara en absoluto.

"¿Solo una bebida? ¿Te apetece un tentempié? Xu Zhiming miró el menú y le preguntó a Chu Yi.

Chu Yi negó con la cabeza, "No es necesario". Dijo, insinuando una vez más: "Todavía me queda mucho trabajo por hacer".

Xu Zhiming asintió y le devolvió el menú al camarero.

Después de que el camarero se fue, Xu Zhiming preguntó: "Ha pasado mucho tiempo. ¿Cómo has estado recientemente?

"Sigue igual que siempre". Chu Yi dijo cortésmente y no quería perder el aliento con él: "¿Pasa algo? Viniste a buscarme tan repentinamente hoy".

Xu Zhiming sonrió, "¿No puedo ir a buscarte incluso si no tengo nada?"

Chu Yi de repente no supo qué responder, por lo que solo pudo reír torpemente, "Jajaja".

Xu Zhiming preguntó: "¿Te probaste los zapatos? ¿Te quedan?

Chu Yi hizo un sonido de "ah".

Ah, claro, zapatos.

"No lo hice, Zhang Kai lo quería mucho, así que se lo vendí".

Después de que Chu Yi dijo esto, el camarero trajo su bebida y el café de Xu Zhiming. Chu Yi miró hacia arriba, le sonrió al camarero y dijo gracias.

Xu Zhiming pareció estar atónito durante varios segundos. Después de que el camarero se fue, dijo lentamente: "¿Cómo puedes dar lo que te di a otras personas?"

Chu Yi tomó un sorbo de su bebida y miró a Xu Zhiming desconcertado: "Te di el dinero, lo que significa que lo compré. Zhang Kai lo quería, así que se lo vendí. ¿Dónde está el problema?

Xu Zhiming se atragantó y solo pudo decir: "No hay problema".

Chu Yi asintió.

Xu Zhiming todavía quería decir algo, pero de repente sonó el teléfono de Chu Yi.

Xu Zhiming pudo ver claramente que Chu Yi, que tuvo una expresión sencilla todo el tiempo, de repente sonrió suavemente, contestó la llamada y susurró hola al teléfono.

Xu Zhiming bajó la cabeza y revolvió su café.

Chu Yi no permaneció en la llamada por mucho tiempo, la llamada solo duró un poco más de un minuto, pero Xu Zhiming nunca había oído hablar de Chu Yi hablando con este tipo de tono.

Era muy tranquilo y suave, sonaba muy obediente.

El otro lado parecía estar dando algún tipo de orden, Chu Yi respondió y respondió con seriedad.

Después de que Chu Yi colgó, su expresión no parecía como cuando contestó el teléfono. Parecía un poco confundido, también un poco nervioso.

Xu Zhiming dejó la cuchara y preguntó: "¿Era un cliente?"

Chu Yi estaba un poco distraído y negó con la cabeza, "No, es mi esposo".

Xu Zhiming se sorprendió y su voz se elevó, "¿Tu qué?"

Chu Yi dijo: "Mi esposo".

Después de que Chu Yi dijo esto, tomó un sorbo de su bebida con el corazón apesadumbrado.

¿Lealtad conyugal?

¿Cuál es el significado de esto? ¿De qué quiere hablar Qin Yi Heng con él?

Frente a él, Xu Zhiming le preguntó de nuevo: "¿Cuándo conseguiste marido? ¿Es un novio? ¿Cuándo conseguiste novio?

La mente de Chu Yi estaba llena del tono serio de Qin Yi Heng por cómo hablaba hace un momento. Al escuchar las preguntas de Xu Zhiming, estaba un poco impaciente: "Es mi esposo. Estoy casado".

Después de que Chu Yi dijo esto, tocó su teléfono. Solo habían pasado unos minutos desde las 2. Todavía falta un rato para las 3:30.

"Xuezhang", Chu Yi estaba un poco ansioso en su corazón, "¿Por qué exactamente me estás buscando?"

Xu Zhiming se quedó atónito por un momento. Después de hacer una pausa de medio segundo, dijo: "Nada".

Chu Yi asintió, se metió el teléfono en el bolsillo y recogió la bebida de la mesa, "Si no hay nada, iré primero. Tengo algo urgente más tarde, discúlpeme.

Chu Yi tiene muchos pedidos hoy. Esta tarde debían finalizarse varios borradores. Si quiere encontrar a Qin Yi Heng más tarde, primero tiene que darse prisa y terminar algo de trabajo.

Entonces, independientemente de si Xu Zhiming realmente no tenía nada que hacer o fingía que no tenía negocio, Chu Yi le sonrió cortésmente y salió primero de la cafetería.

Casualmente, tan pronto como el auto de Qin Yi Heng se alejó, Chu Yi salió de la cafetería.

La visita de Qin Yi Heng se debió a que él y Xu Jing tenían que ir a hablar de negocios con una empresa con la que estaban cooperando.

Como iba a pasar por el estudio de Chu Yi, en realidad quería darle el pequeño regalo en sus manos.

Lo que Xu Jing le dio ayer no fueron solo zapatos.

Xu Jing encontró a alguien para ver el juego y compró fotos firmadas, camisetas firmadas y otros conjuntos completos de mercancía.

Cuando Qin Yi Heng los recibió ayer, cuando vio la pila de cosas sobre la mesa, decidió dárselas a Chu Yi una por una.

De esta manera, Chu Yi se sorprenderá y será feliz todos los días durante varios días.

Aunque hubo un accidente con los zapatos, a Qin Yi Heng no le importó mucho después de un tiempo. Después de todo, todavía tiene mucho en sus manos.

Hoy ha querido regalarle una camiseta firmada.

Qin Yi Heng se volvió para mirar la bolsa de papel blanco a su lado y comenzó a guardar silencio nuevamente.

Su mente estaba llena de la escena de Xu Zhiming abriéndole la puerta a Chu Yi.

Xu Jing, que se sentó en el asiento del pasajero, no se atrevió a decir una palabra. Había visto el archivo de información de Xu Zhiming antes, por lo que sabía que la persona que fue al café con el Sr. Chu era Xu Zhiming.

No conoce la situación específica, pero sabe que el presidente Qin debe estar descontento nuevamente.

Sin embargo, el estado de ánimo de Qin Yi Heng nunca afecta su trabajo. A pesar de que parecía infeliz, aún manejó los asuntos que tenía entre manos sin problemas.

Se hizo lo que había que hacer, se firmó lo que se debía firmar y se dispuso lo que había que arreglar.

Por otro lado, la resistencia a la presión de Chu Yi no era tan buena.

Volvió a la oficina y se sentó frente a su computadora. En solo diez minutos, perdió la concentración innumerables veces y ni siquiera estaba satisfecho con el diseño que hizo.

Después del golpe final, Chu Yi suspiró, dejó el ratón y se frotó el centro de las cejas.

Después de distraerse durante unos segundos, abrió un software de búsqueda e ingresó "lealtad marital".

Después de hacer clic en buscar, una gran cantidad de contenido saltó de la página web. Los examinó a grandes rasgos y se dio cuenta de que la palabra clave "trampa" aparecía en todos los enlaces.

El engaño se puede dividir en engaño psicológico y engaño físico.

Chu Yi inclinó la cabeza.

¿Qué tiene que ver esto con ellos?

Debe haber una razón por la que Qin Yi Heng pidió hablar de esto de manera tan repentina y urgente durante este tiempo.

¿Qin Yi Heng hizo trampa?

Chu Yi inmediatamente negó con la cabeza. Sentía que era imposible.

¿Podría ser...

¿Él es el que hizo trampa?

Chu Yi levantó la cabeza y de repente algo brilló en su mente.

Chu Yi apagó la página web y pasó unos minutos modificando el diseño que acababa de hacer y luego lo envió al cliente.

Cuando pensó que el cliente no estaría satisfecho con él en todas partes, el cliente en realidad respondió con la palabra "Está bien".

Chu Yi respiró aliviado, miró la hora y luego recogió su abrigo y bufanda.

"Voy a salir un rato, llámame si pasa algo". Chu Yi pensó un poco, luego cambió sus palabras: "Envíame un WeChat si sucede algo".

Rongrong asintió, "Entendido, jefe".

Tan pronto como su voz cayó, Chu Yi ya había cerrado la puerta y desapareció.

Como Chu Yi se sentía extremadamente incómodo, llegó a Feiyun con 20 minutos de anticipación. Siguió la ruta que Qin Yi Heng usó la última vez, subiendo desde la entrada especial.

Tan pronto como bajó del ascensor, vio a Zhou Xiao dándole la bienvenida.

Zhou Xiao obviamente estaba sorprendido de que Chu Yi llegara tan temprano. Rápidamente dejó sus cosas y se acercó trotando, "Sr. Chu, está aquí".

Chu Yi asintió y preguntó: "¿Ha vuelto Qin Yi Heng?"

Zhou Xiao negó con la cabeza, "Todavía no, pero el presidente Qin ya explicó que cuando estés aquí, puedes ir a esperar a su oficina".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Zhou Xiao lo llevó a la oficina y lo llevó a sentarse en el sofá, "El presidente Qin volverá pronto. ¿Qué le gustaría beber, Sr. Chu?"

Chu Yi pensó: "Agua, gracias".

Zhou Xiao respondió que sí, luego se retiró de la oficina. Envió un mensaje a Xu Jing diciendo que el Sr. Chu ya había llegado a la oficina.

En poco tiempo, Zhou Xiao trajo un vaso de agua, le sonrió a Chu Yi y se fue.

Chu Yi tomó la taza de agua y bebió más de la mitad antes de volver a dejarla.

Estaba sentado erguido, sus dedos golpeaban sus rodillas incontrolablemente, manteniendo un ritmo cardíaco bajo y respirando lo más suavemente posible.

Cuando respondió a la llamada de Qin Yi Heng, aún no se había sentido tan intenso por esto.

Por alguna razón, cuanto más pensaba en ello, más nervioso se ponía y más sentía que las cosas no eran tan simples.

El reloj de la pared estaba haciendo tictac. Chu Yi no sabía qué hacer, solo podía dejar que sus pensamientos volaran inútilmente por todo el lugar.

A las 3:18, la puerta de la oficina se abrió repentinamente. Chu Yi salió de inmediato y se puso de pie.

Xu Jing entró detrás de Qin Yi Heng. Todavía estaba hablando sobre el proceso del proyecto con Qin Yi Heng, pero inmediatamente cerró la boca cuando vio a Chu Yi.

Xu Jing, "Presidente Qin, saldré primero".

Qin Yi Heng no se opuso, "Mn".

La puerta de la oficina se cerró de nuevo. Solo quedaron ellos dos en un espacio tan grande.

Qin Yi Heng miró a Chu Yi desde varios metros de distancia.

Chu Yi se quedó allí todo enderezado, frunciendo el ceño ligeramente, con una expresión preocupada. Tenía una mano en el bolsillo y la otra sosteniendo la cuerda de la sudadera con capucha de su suéter, luciendo un poco abrumado.

Qin Yi Heng inmediatamente se volvió mucho más blando de corazón.

Qin Yi Heng, "Llegaste tan temprano".

Chu Yi emitió suavemente un sonido de "mn". Fue un momento raro en el que no supo cómo responder a las palabras de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng volvió a hablar: "Siéntate".

Chu Yi hizo otro "mn" y se sentó.

Qin Yi Heng también se acercó. Después dio unos pasos. Chu Yi notó que Qin Yi Heng sostenía una bolsa de papel blanco en la mano.

Los ojos de Chu Yi siguieron a Qin Yi Heng. Muy pronto, Qin Yi Heng se sentó frente a él y la bolsa blanca también se puso sobre la mesa.

Estaba colocado en una posición muy peculiar. No fue arrojado casualmente, sino que se colocó frente a Chu Yi, que parecía ser para Chu Yi.

Chu Yi naturalmente preguntó: "¿Qué es?"

Qin Yi Heng dijo: "Un regalo".

Chu Yi se sorprendió, "¿Para mí?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi extendió la mano y quiso tomarlo, pero Qin Yi Heng lo detuvo.

Qin Yi Heng, "No te muevas todavía".

Chu Yi retiró su mano.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Recuerdas de qué quiero hablarte?"

Chu Yi asintió, "Lealtad marcial".

Qin Yi Heng, "Mn".

Directo al grano.

Chu Yi se lamió los labios y habló primero, preguntó en voz baja: "¿Te enamoraste de otra persona?"

Qin Yi Heng instantáneamente mostró una expresión confundida, "¿Qué?"

Chu Yi inmediatamente agitó la mano, "No, no, lo siento, soy yo, soy yo".

Qin Yi Heng estaba aún más confundido, "¿Qué?"

—Ah, no, no es eso lo que quise decir. Chu Yi avanzó un poco, "¿Se trata de mí y Xu Zhiming?"

Qin Yi Heng hizo una pausa de medio segundo y dijo con un tono más profundo: "Mn".

¡Él lo sabía!

Pensó durante mucho tiempo. Si no había nada malo del lado de Qin Yi Heng, entonces el problema debe ser de él.

¿Qué problema tiene? Qin Yi Heng había estado mencionando más a Xu Zhiming.

Chu Yi explicó de inmediato: "No tengo nada que ver con Xu Zhiming. Yo y él, yo, él".

Chu Yi pensó durante mucho tiempo. Realmente ni siquiera sabía qué decir sobre él y Xu Zhiming. Solo pudo arrojárselo a Qin Yi Heng, "¿Cuál es el problema?"

De hecho, al ver a Chu Yi así, Qin Yi Heng ya se había vuelto demasiado blando de corazón.

¿Cuándo ha visto a Chu Yi tan nervioso?

Dejando a un lado la bondad, el problema aún tenía que resolverse.

"No me importa el pasado". Qin Yi Heng preguntó: "¿Te gusta?"

Chu Yi se sorprendió, "¿Cómo podría gustarme? A mí tampoco me ha gustado antes".

Qin Yi Heng inclinó ligeramente la cabeza.

Está bien, finalmente se sintió cómodo de nuevo.

Qin Yi Heng, "Alrededor de las dos en punto, fui a tu estudio para encontrarte".

Chu Yi abrió la boca durante mucho tiempo, solo para dejar escapar un "ah". Levantó las cejas, "¿Nos viste a mí y a Xu Zhiming?"

Qin Yi Heng dijo: "Te vi ir al café frente a tu estudio".

Chu Yi hizo otro "ah".

Qin Yi Heng continuó: "Te pregunté qué estabas haciendo, pero no dijiste la verdad".

Chu Yi recordó esto.

—No. Chu Yi dijo: "Pensé que no era gran cosa, así que quería preguntarte por qué me estabas buscando primero".

Después de decir esto, temía que Qin Yi Heng no le creyera, por lo que enfatizó: "Es verdad".

Qin Yi Heng le creyó. Luego preguntó: "¿Por qué te buscó?"

Chu Yi miró hacia arriba y pensó por un momento: "No dijo, tal vez solo quería hablar conmigo".

Qin Yi Heng dijo: "Le gustas".

Chu Yi negó con la cabeza, "De ninguna manera".

Qin Yi Heng dijo de nuevo: "Le gustas".

Multa.

Chu Yi se acobardó.

Chu Yi, "No lo sé".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Cómo vas a lidiar con eso?"

Bien, aquí viene la lealtad marcial.

Dado que era problema de Chu Yi y Chu Yi le había prometido a Qin Yi Heng antes que no tendría demasiado contacto físico con los demás.

Entonces Chu Yi pensó que este era un problema similar.

Con una actitud sincera, Chu Yi dijo: "Me mantendré alejado de él y no me pondré en contacto con él si no es necesario".

Chu Yi pensó por un momento y agregó: "No solo él, haré todo lo posible para eliminar todos los problemas emocionales fuera de nuestro matrimonio".

Chu Yi pensó de nuevo y agregó: "Le dije a Xu Zhiming que estaba casado esta tarde".

Chu Yi pensó de nuevo una vez más y luego miró a Qin Yi Heng, "¿Hay algo más?"

Qin Yi Heng finalmente sonrió, "No más".

Chu Yi respiró aliviado.

Qin Yi Heng dijo: "Yo haré lo mismo".

Chu Yi sonrió, "Está bien".

De repente, el ambiente se calmó. Chu Yi tomó la taza y bebió toda el agua restante.

Después de dejar la taza, Chu Yi de repente pensó en algo. Me preguntó: "¿Llegaste a mi estudio a las 2?"

Qin Yi Heng asintió, levantó la barbilla y señaló la bolsa sobre la mesa, "Para darte esto".

El estado de ánimo deprimido de Chu Yi se levantó instantáneamente. Tomó la bolsa con una sonrisa. Primero lo abrió para echar un vistazo y luego sacó la camiseta.

"¡Guau!" Chu Yi se puso de pie, miró a Qin Yi Heng con sorpresa y luego miró la camiseta que tenía en la mano, "¿Son estas las firmas de todo el equipo?"

Extendió la camiseta en su mano y contó las firmas una por una.

"¡Es realmente todo el equipo!" Chu Yi dejó la camiseta y miró a Qin Yi Heng, "¿Cómo conseguiste esto? ¿Fuiste al partido ese día? ¿Estabas en el lugar de los hechos?

Al ver a Chu Yi tan feliz, Qin Yi Heng también estaba de buen humor.

Él negó con la cabeza, "No fui, lo compré".

Chu Yi miró la firma con atención, "¿Cómo compraste esto?"

"Gasté algo de dinero". Dijo Qin Yi Heng.

Chu Yi nunca antes había comprado algo así, por lo que, naturalmente, no sabe cuánto gastó Qin Yi Heng. Pensó que Qin Yi Heng probablemente le pidió a Xu Jing que lo consiguiera.

El estado de ánimo de Chu Yi ya no era una emoción que se pueda describir. Incluso quería correr en círculos con esta camiseta en los brazos.

Esta camiseta lo hizo feliz, pero también porque se la dio Qin Yi Heng, por lo que la felicidad se duplicó.

Chu Yi levantó la camiseta, donde Qin Yi Heng no podía ver, cerró los ojos.

Luego la besó.

Lo besó de nuevo, pesadamente.

・・✿・・
