---
layout: post-novel
title:  Capitulo 41
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 41

status:  -1
---

Chu Yi dobló la ropa cuidadosamente y la puso en la bolsa.

Para no parecer tan estúpido, intentó mantener la calma.

"Gracias." Chu Yi agradeció a Qin Yiheng.

Qin Yiheng: "No seas tan educado conmigo".

Chu Yi negó con la cabeza: "Es normal agradecerle a alguien por un regalo, sin importar cuán cercana sea la relación".

Qin Yiheng inclinó la cabeza, como si pensara en la racionalidad de este asunto.

Chu Yi esperó en silencio unos segundos y escuchó a Qin Yiheng decir: "Está bien".

Chu Yi sonrió y le agradeció nuevamente: "Gracias". Pensó un momento y añadió en voz baja: "Marido".

Gracias, esposo.

Qin Yiheng hizo una pausa.

Esta vez lo aceptó con gran agrado y expresó su gratitud al recibir el regalo.

"Ven aquí." Qin Yiheng se levantó y llamó a Chu Yi.

Chu Yi escuchó, se levantó y caminó. Justo cuando estaba a punto de alcanzar a Qin Yiheng, Qin Yiheng de repente lo atrajo.

Como si accidentalmente o intencionalmente, Chu Yi perdió el equilibrio y cayó directamente en los brazos de Qin Yiheng.

Entonces Qin Yiheng lo sujetó por los hombros, le sostuvo la cabeza y se inclinó para besarlo.

El beso fue corto.

Fue tan corto que terminó casi tan pronto como tocó el suelo.

Y se vio obligado a terminar.

En el momento en que la puerta se abrió de repente, Chu Yi inmediatamente dejó los brazos de Qin Yiheng.

Luego se dio la vuelta y miró a Zhou Xiao, que estaba de pie junto a la puerta.

Cada cual más embarazoso que el otro.

"Lo siento, lo siento", se disculpó Zhou Xiao apresuradamente, y se volvió hacia el grupo de personas detrás de él y dijo: "El jefe Qin tiene algo más que hacer, esperemos un momento".

Después de decir esto, inmediatamente cerró la puerta.

Chu Yi estaba tan avergonzado que su cara se puso roja. No se atrevió a mirar a Qin Yiheng. En cambio, cogió la bolsa de la mesa, la levantó a medias y la cubrió a medias, y dijo: «Todavía tengo que hacer algunos dibujos. ¿Hay algo más? No hay problema, me voy».

Qin Yiheng dijo: "Está bien".

Chu Yi se dirigió hacia la puerta: "Está bien, me voy".

Qin Yiheng: "Ten cuidado en la carretera".

Chu Yi: “Sí.”

Después de que Chu Yi salió, inevitablemente se encontró con Zhou Xiao nuevamente. Zhou Xiao se disculpó nuevamente con Chu Yi avergonzado. Después de que Chu Yi dijo que estaba bien, se alejó rápidamente.

Antes de que Zhou Xiao abriera la puerta y entrara, puso su mano en la puerta, listo para tocar. Un gerente detrás de él apartó la mirada de Chu Yi y preguntó: "Zhou Zhu, ¿quién era ese chico guapo de ahora?"

Zhou Xiao llamó a la puerta tres veces y dijo: "El marido del jefe Qin".

Después de que él respondió así, hubo una conmoción detrás de él.

"¿Qué? ¿El marido del presidente Qin?"

"¿Cuándo se casó el señor Qin?"

"¿Es cierto? ¿Cómo es que no lo he oído?"

……

Zhou Xiao se dio la vuelta y les dijo a todos: "Silencio".

Sólo entonces todos se calmaron.

Zhou Xiao abrió la puerta nuevamente y condujo a todos adentro.

Qin Yiheng ya se había sentado en la silla de allí. Zhou Xiao se acercó y le entregó los documentos que tenía en la mano. Luego le dijo a Qin Yiheng en voz baja: "Lo siento, Sr. Qin. Debería haber esperado a que usted hablara primero".

Normalmente, Zhou Xiao escucharía a Qin Yiheng invitarlo a entrar después de tocar la puerta. Esta vez, tocó a la puerta, pensando que Qin Yiheng estaría de acuerdo, así que simplemente entró.

¿Quién iba a pensar que se encontraría con esto?

"Está bien", Qin Yiheng le entregó las cosas que tenía en la mano a Zhou Xiao: "Compártelo".

Al ver que a Qin Yiheng realmente no le importaba, Zhou Xiao se sintió aliviado e inmediatamente se puso a trabajar: "Está bien".

Pero de alguna manera, mientras Zhou Xiao estaba clasificando los documentos, la escena de Chu Yi siendo abrazado y besado por el Presidente Qin apareció nuevamente en su mente.

No era la primera vez que veía algo así, hoy, esto, esto.

Principalmente, el Sr. Qin.

Normalmente es algo tan serio, hacer este tipo de cosas en la oficina es realmente...

"Zhou Zhu, ¿de qué te ríes?" El último gerente que recibió el archivo miró a Zhou Xiao confundido.

Zhou Xiao tosió e inmediatamente dejó de sonreír: "Nada, nada".

El rostro sonrojado de Chu Yi no desapareció hasta que bajó las escaleras y fue arrastrada por el viento frío del exterior.

Después de subir al coche, sacó el espejo para mirarse la cara, tomó dos fotos y arrancó el coche.

Estaba nervioso cuando llegué aquí, pero estaba emocionado cuando me fui. Esta vida es tan emocionante.

Tan pronto como llegó a la oficina, Chu Yi sacó la ropa, la extendió en el sofá, tomó fotos y se las envió a Zhang Kai.

Parece que ya se han acostumbrado. Chu Yi aún no ha agregado ningún texto, pero Zhang Kai ya publicó uno.

Zhang Kai: ¡Maldita sea!

Zhang Kai: Tu marido no te lo volvió a comprar, ¿verdad?

Zhang Kai: Depende de mí

Zhang Kai: Estoy muy enojado. Estoy tan enojado.

Zhang Kai: No te envidio en absoluto.

Zhang Kai fue quien habló y Chu Yi solo pudo enviar un mensaje de jajajajajajajajajaja.

Encendió nuevamente su computadora y mientras esperaba que iniciara, pensó por un momento, hizo clic en su círculo de amigos y publicó esta foto junto con el par de zapatos donados por Qin Yiheng que había tomado en la sala de recolección ayer.

Acompañado del texto: "Oh, gracias por el regalo de alguien".

Después de guardar su teléfono, Chu Yi comenzó a trabajar.

Ya ha perdido bastante tiempo yendo y viniendo. Todavía tiene más de una docena de clientes fijados en su WeChat, y hay dos elementos más en las pestañas de su computadora que necesitan completarse hoy.

Normalmente no hay problema con ninguna de estas dos cosas, pero hoy es diferente. Una de estas dos cosas consume mucho tiempo.

Esta persona es un antiguo cliente, conocido no sólo por Chu Yi sino también por Rongrong y Xiaozhan.

Chu Yi sintió un pequeño dolor de cabeza cuando vio a este cliente.

Recordó su miedo a ser dominado por este cliente.

Rongrong fue quien realizó el primer pedido a este cliente, pero éste no quedó satisfecho sin importar lo que hiciera. Más tarde, Rongrong no tuvo más remedio que pedirle ayuda a Xiaozhan. Después de que Xiaozhan se involucró, el cliente todavía no estaba satisfecho. Después de tres o cinco días, no pudo realizar ni un solo dibujo de diseño sencillo, lo cual fue una pérdida de tiempo.

Luego los dos encontraron a Chu Yi y le preguntaron si podían devolver el dinero y persuadir al cliente para que contratara a otro experto.

Pero Chu Yi no está dispuesto a cancelar los pedidos. Ha dirigido el estudio durante cuatro años y rara vez ha tenido incidentes de cancelación de pedidos, excepto por parte de aquellos que causaron problemas deliberadamente.

Al hacer negocios en el extranjero, la reputación es muy importante.

Chu Yi tiene una buena reputación en la industria.

Entonces tomó la orden y trató de ver si podía modificarla él mismo, y si eso no funcionaba, lo haría más tarde.

Finalmente, después de pasar una noche entera en su rescate, logró cambiar la opinión del cliente.

Por supuesto, es difícil de manejar, pero el dinero que se paga también es alto.

Como si fuera consciente de ello, el cliente finalmente pagó más del doble del precio y dijo avergonzado: "Muchas gracias a Chu Design y a los empleados por su compañía durante los últimos días".

¿Qué podía decir Chu Yi sino aceptarlo con placer y decir que era su trabajo?

A partir de ese momento, este cliente siempre buscaba a Chu Yi cada vez que necesitaba hacer un diseño.

Lo que no ha cambiado es que los requisitos siguen siendo muy elevados. Esto no es aceptable, no gusta y después de que se tenga el borrador final, se pagará mucho dinero.

Chu Yi ya estaba acostumbrada a su comportamiento de abofetearla varias veces y luego darle algunos dulces.

Entonces, cuando Chu Yi vio el nombre del cliente, fue como si pudiera prever las ojeras que tendría al día siguiente por la mañana.

Había planeado dejar esta lista al final, y si no podía terminarla como se le pedía en el estudio, se la llevaría a casa.

Así fue las veces anteriores. La última vez, incluso lo revisó hasta las dos de la mañana. Luego, a las cuatro en punto, como el cliente de repente quedó insatisfecho, se levantó y lo revisó nuevamente antes de que quedara finalmente finalizado.

Después de regresar de Qin Yiheng, Chu Yi completó la primera lista.

Chu Yi ya había dibujado los dibujos para este pedido hace unos días, y solo necesita pulirlos hoy.

Pasó más de una hora revisándolo y finalmente lo envió al cliente y cobró el saldo.

Era casi de noche, Chu Yi pidió una comida al azar y comió afuera mientras revisaba el siguiente pedido para el difícil Sr. Zhao.

Como antes, el Sr. Zhao enumeró muchos requisitos.

"¿Ah? Jefe, es su orden otra vez." De repente una voz apareció detrás de él.

Chu Yi se giró para mirar a Rongrong, bajó la cabeza y bebió un bocado de sopa, tragando el arroz en su boca: "Sí".

Rongrong sonrió y dijo: "Creo que el Sr. Zhao debe haber encontrado muchos estudios. Es muy difícil tratar con él. ¿Quién querría cooperar con él? Solo usted, el jefe, es capaz y paciente".

Chu Yi se encogió de hombros: "Para ser diseñador, necesitas paciencia".

Rongrong meneó la cabeza en señal de desacuerdo: "Este es un tipo diferente de paciencia, solo que usted la tiene, jefe".

Chu Yi miró a Rongrong: "No puedo evitarlo. Soy el jefe".

Rongrong suspiró, sosteniendo una taza de agua y de pie junto a Chu Yi, suspiró: "No sé quién tiene la suerte de casarse con una deidad como tú, Jefe".

Chu Yi sonrió: "Mi marido es el dios".

Rongrong hizo un gesto desgarrador: "Ah, ah, el jefe está mostrando afecto".

Chu Yi agitó las manos y se rió.

Después de leer la solicitud del Sr. Zhao, Chu Yi volvió a conectarse con el círculo de amigos.

A muchos de sus amigos les gusta el baloncesto, y muchos se hicieron amigos suyos gracias al baloncesto, por lo que la publicación que acaba de publicar ha recibido muchos "me gusta" y comentarios desde entonces.

Aparte de algunos que se sorprendieron y exclamaron, el resto de amigos captaron la palabra "alguien" en la copia y le preguntaron a Chu Yi: "¿Qué está pasando?"

¿Enamorado?

¿Por qué huelo el amor?

Decir la verdad sobre quién es alguien.

¿Eh? ¿Alguien? ¿Eh?

……

Chu Yi guardó su teléfono y no respondió todavía.

Rongrong y Xiaozhan terminaron sus tareas casi a las seis en punto. Se despidieron de Chu Yi y abandonaron el estudio.

En un estudio tan grande, Chu Yi fue el único que quedó para luchar contra el Sr. Zhao.

El señor Zhao estuvo a la altura de su reputación esta vez. Chu Yi terminó el primer borrador en una hora y lo envió. Efectivamente, vio el número 123456789 enviado por el Sr. Zhao.

Chu Yi: Bien

Chu Yi: Lo cambiaré.

Señor Zhao: Gracias, hermano.

Sr. Zhao: Los requisitos son demasiados.

Señor Zhao: Gracias por tu arduo trabajo, hermanito.

Chu Yi: Sin dificultades

Chu Yi ha visto el círculo de amigos del Sr. Zhao y sus fotos, por lo que definitivamente no es más joven que Chu Yi.

Pero desde que recibió la orden hasta ahora, el Sr. Zhao siempre lo ha llamado "hermano pequeño".

Chu Yi no le dio mucha importancia antes, ya que había mucha gente llamándolo "hermano pequeño".

Aunque hoy en día mucha gente habla de hermanitos y hermanitas, Chu Yi experimentó lo que pasó esa tarde y sintió que debía hacer algo.

Entonces Chu Yi primero envió un mensaje de WeChat a Qin Yiheng, preguntándole: ¿Puedo publicar las fotos de mi boda en WeChat Moments?

Cinco minutos después, Qin Yiheng dijo: OK

Entonces Chu Yi sacó el certificado de matrimonio tomado ese día, seleccionó solo la portada y la publicó en sus Momentos.

El texto dice: "Tiene dueño, la persona del post anterior".

A partir de ahora, cuando los demás le llamen “hermanito”, podrá ser más abierto y honesto.

Después de publicar esto, Chu Yi recibió aún más me gusta y comentarios que la publicación anterior.

Chu Yi está ocupada ahora y no tiene tiempo para responder a cada uno, así que simplemente los escaneó.

La mayoría se quedaron sorprendidos y felicitados.

Lo miró y estaba a punto de salir, pero descubrió que el avatar de Qin Yiheng apareció en un punto rojo en sus Momentos.

Chu Yi hizo clic nuevamente y vio que Qin Yiheng también publicó un círculo de amigos.

También robó sus fotografías.

La copia decía: "Hay un pequeño caballero, su nombre es Chu Yi".





