---
layout: post-novel
title:  Capitulo 20
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 20

status:  -1
---

Xu Jing sintió que se había convertido en el consultor familiar del Sr. Qin.

Por ejemplo, cuando el presidente Qin regresó de entregarle ropa al señor Chu, inmediatamente le hizo un gesto con la mano y le pidió que fuera a la oficina. Pensó que era algo urgente, pero no esperaba que tan pronto como cerró la puerta, el presidente Qin dijera: "Chu Yi tiene un amigo aquí. ¿Crees que deberíamos cenar juntos?"

Xu Jing pensó por un momento y dijo: "Veamos cómo se relaciona con ese amigo".

El presidente Qin inclinó la cabeza y pareció que pensó en alguna mala escena, y su expresión se volvió mala.

Luego bajó la cabeza y escribió, y Xu Jing consideró que debía enviarle un mensaje al Sr. Chu.

Pronto, el presidente Qin le dijo a Xu Jing: "La relación es buena".

Xu Jing asintió: "Normalmente sí, pero también debes preguntarle al Sr. Chu su opinión".

El señor Qin bajó la cabeza y volvió a escribir.

Xu Jing esperaba con las manos entrelazadas a los costados. No mucho después, el presidente Qin levantó la vista y le dijo: "Comamos una olla caliente. Reserva un restaurante".

—Está bien —continuó Xu Jing—. A las siete. La reunión de la tarde debería durar hasta las seis, así que dejen un margen de tiempo y tiempo para conducir.

Presidente Qin: “Sí.”

Entonces Xu Jing hizo un gesto con la mano y se fue.

Se sentía miserable porque se casó joven y tenía experiencia matrimonial.

Sin embargo, no esperaba que el Sr. Qin se tomara en serio no sólo su trabajo, sino también su matrimonio. Esta fue la primera vez que vio a alguien tomarse el matrimonio tan en serio.

No es correcto decir que es de sangre fría, y es aún más erróneo decir que es cálido.

Aquí, Xu Jing sintió nuevamente un poco de simpatía por Chu Yi.

Las siete de la tarde llegaron rápidamente.

Ni a Chu Yi ni a Qin Yiheng les gustaba llegar tarde, por lo que llegaron al restaurante casi al mismo tiempo.

Chu Yi fue un poco más rápido. Después de que él y Zhang Kai se sentaron, Zhang Kai se dio la vuelta y coqueteó con el camarero porque se veía bastante guapo.

En dos minutos conseguí el WeChat del joven.

En ese momento, Qin Yiheng también entró en la caja.

Chu Yi tiró de la mano de Zhang Kai y le indicó con la mirada que fuera más moderado.

Zhang Kai estaba encantado cuando recibió el mensaje de WeChat. Se sentó moviendo la cabeza y le mostró a Chu Yi la foto de perfil de aquel joven de forma arrogante.

Chu Yi no tuvo más remedio que asentir dos veces, queriendo decirle: entiendo, entiendo.

Qin Yiheng notó cada pequeño movimiento de las dos personas. Frunció el ceño ligeramente sin darse cuenta, luego se acercó y se sentó en el asiento junto a Chu Yi.

Chu Yi lo vio sentarse y le entregó la tableta: "¿Qué quieres?"

Qin Yiheng se secó las manos con un pañuelo y dijo cortésmente: "Señor Zhang, por favor, haga su pedido".

Chu Yi se toca la cabeza.

Chu Yi aún tenía cierta conciencia. Después de todo, Zhang Kai era el invitado, y él y Qin Yiheng eran los anfitriones. Entonces, después de que Qin Yiheng apartó la tableta, dejó de ser cortés con Qin Yiheng y le dio directamente la tableta a Zhang Kai.

Después de que Zhang Kai lo tomó, Chu Yi se giró para preguntarle a Qin Yiheng: "¿Hay alguna restricción dietética?"

Qin Yiheng negó con la cabeza: "Cómelos todos".

Chu Yi: “Está bien.”

Zhang Kai colocó la tableta entre su Chu Yi y los dos comenzaron a discutir.

Zhang Kai: "¿Qué quieres decir con estofado? ¿A tu marido le gusta el picante?"

Chu Yi se volvió hacia Qin Yiheng y le preguntó: "¿Puedes comer comida picante?"

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi se dio la vuelta y Zhang Kai ya había pedido la olla caliente Tangyuan: "Olla caliente Tangyuan, no comemos comida picante, pero su esposo sí la come".

Chu Yi: "Un plato de carne, nudos de konjac y ¿qué más?"

Zhang Kai: "Pediré un poco de pasta de camarones para ti".

Chu Yi: "Ugh, está resbaladizo."

Zhang Kai: "Esto, esto, esto y esto, ¿quieres dos de estos?"

Chu Yi: “Sí.”

Zhang Kai: "Verduras, bebidas, ¿qué quieren beber? Tengo dos botellas".

Chu Yi: “Está bien.”

Los dos terminaron de ordenar rápidamente y Chu Yi le entregó la tableta a Qin Yiheng, queriendo que ordenara más.

Qin Yiheng lo tomó y colocó la tableta entre Chu Yi y él.

Al igual que antes, Chu Yi también lo miró y asintió.

Pero la diferencia es que Chu Yi no dijo una palabra, no hizo ninguna pregunta y no dio ningún consejo.

Qin Yiheng ya no quería deslizarse por la columna de verduras, por lo que movió su mano hacia abajo y quiso hacer un pedido directamente, pero fue atrapado por Chu Yi.

"Oye", Chu Yi miró a Qin Yiheng: "¿No vas a beber?"

Qin Yiheng: “No.”

Chu Yi dijo "oh" y soltó la mano de Qin Yiheng.

Qin Yiheng agregó: "Bebo agua hervida".

Chu Yi todavía dijo "oh".

En ese momento, Zhang Kai añadió de repente: "El agua hervida es buena, es buena para la salud".

Chu Yi: "Jaja."

La escena fue un poco incómoda por un rato.

Este tipo de incomodidad a menudo ocurre cuando Chu Yi y Qin Yiheng están juntos, pero hoy hay un Zhang Kai adicional.

La presencia de Zhang Kai añadió un toque de color a la vergüenza, haciendo que Chu Yi sintiera un tipo de vergüenza diferente.

Zhang Kai también estaba bastante avergonzado y Chu Yi lo notó.

Es bastante raro poder avergonzar a Zhang Kai, lo que demuestra cuán poderosa es el aura fría de Qin Yiheng.

Pronto, la olla shabu-shabu apareció en escena y rompió la incomodidad.

Después de la olla shabu-shabu viene su salsa.

En su restaurante, las salsas para las habitaciones privadas se proporcionan por separado, y el vinagre, la salsa de soja, el chile y la cebolla se preparan para cada huésped por separado.

El camarero primero colocó cuatro platos pequeños de salsas para Qin Yiheng, luego caminó detrás de Chu Yi.

Después de dejar la cebolla, Zhang Kai la tomó directamente.

Zhang Kai: "Dame lo que no quieras comer y te daré mi salsa de soja más tarde".

Chu Yi no tuvo objeciones.

Después de que los dos intercambiaron palabras, Chu Yi escuchó a Qin Yiheng preguntar: "¿No comes cebollas?"

Chu Yi: “Sí.”

Qin Yiheng volvió a preguntar: "¿Hay algo más que no quieras comer?"

Chu Yi pensó por un momento y dijo: "No más".

"¿Cómo es que no queda nada?" De repente, Zhang Kai lo interrumpió: "Ni siquiera comes zanahorias, apio y cebollas".

Chu Yi se giró para mirar a Zhang Kai: "Estaba preguntando por el condimento".

Zhang Kai suspiró, pero insistió: "Las cebollas también pueden ser ingredientes, y también las zanahorias".

Chu Yi estaba indefenso y no se molestó en discutir con él: "Está bien".

Se giró para mirar a Qin Yiheng y su tono inmediatamente se volvió obediente: "Eso es todo, no más".

Qin Yiheng dijo a la ligera: "Sí".

Tener algo de comer hizo que la situación fuera mucho más relajada y menos incómoda.

Pero nadie dijo nada.

Primero, Qin Yiheng, tan tranquilo como siempre.

El siguiente es Chu Yi, quien, como siempre, no sabe qué decir.

Luego, en esta situación, Zhang Kai solo pudo preguntar sobre el dulce pasado de Chu Yi y Qin Yiheng. Pero, por desgracia, estos dos habían estado juntos sólo durante menos de tres días, así que ¿de dónde venía ese dulce pasado?

Así que la comida caliente se pasó en silencio.

Eran poco más de las ocho después de la cena. Qin Yiheng tenía algo de trabajo que hacer en la empresa y Chu Yi aún no había terminado el dibujo, por lo que los dos solo pudieron despedirse.

Antes de irse, Qin Yiheng le dijo a Chu Yi que todas las habitaciones de huéspedes del primer piso estaban disponibles y que había almohadas y edredones limpios en los armarios de las habitaciones.

Chu Yi dijo bien.

Como Zhang Kai iba a quedarse en su casa esa noche, le daba vergüenza ir temprano, por lo que solo pudo seguir a Chu Yi al estudio y esperarlo.

Con Zhang Kai cerca, Chu Yi se movió mucho más rápido.

Rápidamente puso el manuscrito en su computadora, luego regresó a su apartamento con Zhang Kai, empacó su ropa de invierno y se llevó su consola de juegos con él.

Bajo la insistencia de Zhang Kai, los dos regresaron a casa antes de las diez.

Chu Yi ayudó a Zhang Kai a llevar la maleta a la habitación de invitados, sacó almohadas y edredones del armario e hizo la cama.

Luego de hacer todo esto, salí a la sala.

Zhang Kai ya había ensamblado la consola de juegos y Chu Yi acaba de salir. Le dio a Chu Yi un controlador de juego y los dos se sentaron en el suelo y comenzaron a jugar.

La sala de estar, que originalmente estaba tranquila, poco a poco se volvió ruidosa, pero lo que más se oía era la voz de Zhang Kai.

"Aquí, aquí Chu Yi, ven aquí."

"Tu haces ese movimiento."

"Oh Dios mío Chu Yi, eres increíble, date prisa, no hay tiempo, entremos".

"¡Maldita sea! ¡Hay alguien escondido aquí!"

El fallo del juego apareció en la pantalla grande y Zhang Kai gritó.

Chu Yi hizo clic para comenzar de nuevo: "Está bien, ahora sé cómo jugarlo, hagámoslo de nuevo".

Los dos comenzaron un nuevo juego y, a mitad de éste, se escuchó un sonido desde el otro lado de la puerta.

Chu Yi inmediatamente le dio un codazo a Zhang Kai: "Baja la voz, Qin Yiheng ha vuelto".

Zhang Kai miró fijamente la pantalla: "Lo sé, lo sé, date prisa por aquí".

El juego llegó a su clímax y Chu Yi no tuvo tiempo de pensar en nada más. Los dos presionaron rápidamente los controladores y finalmente, con el último clic, pasaron el nivel en el que habían fallado hace un momento.

"¡Ah! ¡Por fin lo superé! ¡Guarda el juego!"

Chu Yi salvó el juego y se dio la vuelta para ver a Qin Yiheng parado detrás de él.

"Hola, estás de vuelta." Zhang Kai se levantó rápidamente y saludó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng tarareó, miró el suelo de baldosas y preguntó: "¿No hace frío?"

—No... —Zhang Kai quiso responder, pero se detuvo con tacto.

¿La gente le pregunta?

Chu Yi también se puso de pie y respondió: "No hace frío, la temperatura en casa está bien".

Qin Yiheng tarareó y miró al suelo: "Mañana iré a comprar una manta".

Zhang Kai respiró hondo después de escuchar esto, dio un paso atrás, caminó hacia el punto ciego de Qin Yiheng e hizo un gesto de dispararle a Chu Yi.

¿Chu Yi no lo entiende?

Él entiende muy bien.

Chu Yi sonrió y dijo: "No, no lo toco a menudo".

Qin Yiheng no lo forzó, sino que se dio la vuelta y mostró preocupación por el invitado: "¿Está ordenada su habitación?"

Chu Yi asintió: "Está bien".

Zhang Kai se paró junto a los dos y se dio cuenta de que era redundante. Sonrió y dio un paso atrás: "Creo que se está haciendo tarde, voy a dormir primero, chicos, buenas noches".

Chu Yi asintió con la cabeza hacia Zhang Kai: "Buenas noches".

Después de que Zhang Kai regresó a su habitación, Chu Yi y Qin Yiheng también regresaron arriba.

Los dos caminaron uno al lado del otro y las luces controladas por voz se encendieron una por una.

Al pasar por el estudio, Qin Yiheng se detuvo de repente y gritó: "Chu Yi".

Chu Yi también se detuvo: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng abrió la puerta del estudio: "Sígueme adentro".

El corazón de Chu Yi se detuvo, un poco asustado, pero aún así obedientemente entró al estudio con Qin Yiheng.

Qin Yiheng encendió la luz, entró y se sentó frente al escritorio, le hizo un gesto a Chu Yi para que se sentara frente a él, luego sacó un trozo de papel de su bolso y se lo entregó a Chu Yi.

Chu Yi tomó el papel y se sentó confundido.

Miró el contenido del papel.

No hay muchas palabras, pero dice...

Platos que no como, platos que me gusta comer, famosos que me gustan, animales que me gustan, animales que odio, preferencias…

Hay muchas categorías y cada categoría tiene muchas filas vacías.

Qin Yiheng: "Complételo y sea lo más detallado posible".

Chu Yi miró a Qin Yiheng con la mente llena de signos de interrogación.

¿Qué es esto?

¿Directorio de ex-alumnos?





