---
layout: post-novel
title:  Capitulo 89 - Extra Boda 2
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 89

status: -1
---


**Extra: Boda Parte 2**

El 15 de abril, la boda se llevó a cabo en una isla del sur como estaba programado.

Debido a la ubicación geográfica, el mes de abril aquí ya se ha vuelto gradualmente más cálido y muchas flores han florecido.

Según la costumbre de la Ciudad A, los dos recién casados no pueden conocerse antes de la boda. Entonces, después de volar a la isla ayer, los padres de ambos lados los separaron de inmediato e incluso organizaron dos hoteles para evitar que se reunieran en secreto.

Qin Yi Heng y Chu Yi se sintieron muy impotentes. No es que no cooperaran y suelen comportarse muy bien en casa. Entonces, ¿por qué parece que son muy desobedientes a los ojos de sus padres?

El día de la boda, Chu Yi se levantó a las 6 y luego dio la bienvenida a maquillarse por primera vez en su vida.

Además de las flores en el lugar y algunas imágenes para exhibir, Chu Yi y Qin Yi Heng le pidieron al equipo de planificación que se encargara de casi todas las necesidades de la boda, incluido el maquillador que estaba ayudando a Chu Yi con el polvo en este momento.

"Simplemente hazlo simple. Nunca me he maquillado antes, me temo que se verá extraño".

El maquillador dijo: "Mn, está bien Sr. Chu. En primer lugar, no iba a ponerme demasiado, tienes muy buena piel. Solo me pondré un poco de base para cubrir algunas ojeras y enrojecimientos".

Chu Yi levantó los ojos, "Así es, recientemente, he estado durmiendo bastante mal".

Zhang Kai, que estaba sentado a un lado, escuchó las palabras de Chu Yi e inmediatamente movió un poco su silla hacia adelante, "¿Qué estabas haciendo para dormir tan mal?"

Chu Yi rodó los ojos hacia Zhang Kai a través del espejo, "¿En qué diablos estás pensando?"

Zhang Kai se rió a carcajadas. Aunque pensó en algunas cosas sucias, no puede simplemente admitirlo.

Zhang Kai, "¿Dije algo?"

Chu Yi, "¿Por qué eres tan ruidoso?"

Zhang Kai inmediatamente bajó la voz, "Me hiciste daño".

Chu Yi explicó: "Ya que voy a salir a jugar con Qin Yi Heng mañana durante dos semanas, ¿no tengo que terminar mi trabajo primero?"

El tono de Zhang Kai se volvió aburrido, "Así es".

Chu Yi levantó los labios ligeramente.

Por supuesto, hubo mucho trabajo, pero no fue hasta ese punto.

Debido a que estaba a punto de casarse, Xiao Zhan y Rongrong se hicieron cargo de gran parte de su trabajo.

Y lo que Zhang Kai asumió hace un momento era de hecho correcto.

Desde que dijo que estaba nervioso la última vez, Qin Yi Heng nunca lo dejó ir.

Después de desbloquear la ducha juntos, ducharse no fue tan simple.

Cada estancia en el baño duraba más de una hora, y luego, después de que lo limpiaban y lo llevaban a la cama, eran unas pocas horas más.

"Cierra los ojos". El maquillador le dijo a Chu Yi.

Chu Yi cerró los ojos y dejó de pensar.

—¿Es problemático el matrimonio? Zhang Kai de repente le preguntó a Chu Yi.

Chu Yi, "Está bien. Aunque parece que hay muchas cosas por hacer, de hecho, Qin Yi Heng y yo realmente no hemos hecho nada".

Zhang Kai, "¿No es esto por el poder del dinero?"

Chu Yi se rió, "Supongo que también puedes decir eso".

Zhang Kai suspiró largamente y preguntó: "¿Cuál es el proceso después? ¿Vendrá a recogerte? ¿O qué?

Sobre el proceso de matrimonio, Chu Yi y Qin Yi Heng eligieron el más simple.

Habrá una recepción de bodas. También discutieron quién recogería a quién[^1]. Al final, decidieron dejar que Qin Yi Heng viniera a recoger a Chu Yi debido a su altura.

Luego, Chu Yi tuvo en cuenta la personalidad de Qin Yi Heng y sugirió encarecidamente omitir el segmento de bloquear la puerta[^2].

Después de todo, sintió eso con Qin Yi Heng así. Si le pedían que gritara "Te amo" en la puerta y lidiara con todo tipo de cosas aleatorias antes de finalmente tener que arrodillarse y confesar frente a tanta gente. Incluso si Qin Yi Heng no estuviera avergonzado, él sería el avergonzado.

Ya era vergonzoso solo de pensarlo.

Este tipo de cosas, es suficiente para que Qin Yi Heng se lo haga en privado.

Con tanta gente mirándolos, se sentirá incómodo y no sabrá cómo actuar.

Y esta más simple que eligieron es que cuando Qin Yi Heng está a punto de llegar, Chu Yi baja las escaleras directamente[^3].

La última vez, el adivino no solo calculó el día, sino también la hora. La hora de Si[^4], lo que significa que las 9 en punto es la mejor hora hoy.

A las 8, Chu Yi estaba listo.

A las 8:10, el equipo de cámaras entró para tomar fotos y le recordó la hora.

A las 8:15, el equipo de cámara comenzó a tomar cortes detrás de escena y algunas fotos.

A las 8:40, le notificaron que podía bajar las escaleras.

A las 8:45, se encontró con Qin Yi Heng abajo.

Debido a la costumbre de no reunirse antes del matrimonio, en el momento en que vio a Qin Yi Heng, Chu Yi expresó deliberadamente su sorpresa y le dijo a Qin Yi Heng: "Este chico guapo de aquí, ¿quizás eres mi novio hoy?"

Qin Yi Heng entregó las flores con una sonrisa y dijo: "¿Es usted el Sr. Chu?"

Chu Yi asintió, "Ese soy yo".

Qin Yi Heng tomó la cintura de Chu Yi y dijo: "Entonces es a ti a quien vine a recoger".

Los dos salieron juntos del hotel y se subieron al auto en medio de una multitud de vítores y saludos.

Tan pronto como se sentó, Qin Yi Heng agarró el cabello de Chu Yi y dijo: "Es difícil".

Chu Yi también lo agarró, "Probablemente por el gel para el cabello". Luego, de repente, retrocedió y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Hay algún cambio en mí? Me levanté muy temprano y el estilista trabajó durante mucho tiempo".

"Hay cambios". Qin Yi Heng dijo:

Chu Yi tenía curiosidad, "¿Qué cambia?"

Qin Yi Heng, "Te arreglaste el cabello".

—Jajaja. Chu Yi se rió y aplaudió, "¡Buen trabajo!"

Se inclinó hacia atrás de nuevo, "El estilista me preguntó si quería ponerme lápiz labial".

Qin Yi Heng se volvió para mirar a Chu Yi, "¿Te lo pusiste?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No, me lo puse y luego lo limpié, se sentía pegajoso. Además —miró al conductor y luego susurró—: ¿No me vas a besar más tarde? ¿Y si te lo terminas comiendo?"

Qin Yi Heng sonrió, "No he comido pasteles con sabor a lápiz labial antes".

Chu Yi le dio una palmada en la rodilla a Qin Yi Heng, "Oye, baja la voz".

Chu Yi se aclaró la garganta y luego cambió de tema, "¿Te maquillaste?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No".

Chu Yi se sorprendió, "¿Por qué?"

Qin Yi Heng, "No quería".

Chu Yi, "... ¿Tú puedes hacer eso?"

Esta razón es bastante buena.

Chu Yi extendió la mano y tocó a Qin Yi Heng, "Ah, te peinaste".

Qin Yi Heng, "¿Tu corazón se siente equilibrado?"

Chu Yi sonrió e inclinó la cabeza hacia arriba, "Está equilibrado".

Al poco tiempo, el coche llegó al lugar de la boda.

Lo que sucedió después fue según lo planeado. Tan pronto como llegó el momento, Chu Yi puso su mano en la muñeca de Qin Yi Heng. Caminaron entre la multitud, sobre la alfombra roja y subieron al escenario.

Las sonrisas llenaron los rostros de todos, el maestro de ceremonias sostenía un micrófono diciendo cosas alegres y los aplausos estallaron uno tras otro.

"Qué animado". Chu Yi le susurró a Qin Yi Heng entre las palabras del maestro de ceremonias.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Estás feliz?"

Chu Yi inmediatamente se rió aún más feliz, "Estoy feliz".

Probablemente porque Chu Yi había visto contenido similar antes. Cuando llegó el segmento de intercambio de anillos, Chu Yi también susurró lo que el maestro de ceremonias dijo al micrófono, y las dos voces se superponieron.

La voz de Chu Yi solo podía ser escuchada por Qin Yi Heng. Su tono era diferente al del maestro de ceremonias. Se reía mientras hablaba, como si intentara divertir a Qin Yi Heng y también a sí mismo.

"Novio, ¿aceptas?" —preguntó el maestro de ceremonias en voz alta.

—¿Y tú? Chu Yi miró a los ojos de Qin Yi Heng y susurró.

Antes de recibir el micrófono, Qin Yi Heng le susurró a Chu Yi: "Sí, quiero". Luego tomó el micrófono y repitió: "Sí, quiero".

Después de que le devolvieron el micrófono al maestro de ceremonias, Qin Yi Heng usó el mismo tono bajo y le preguntó a Chu Yi: "¿Aceptas?"

Chu Yi dejó de copiar al maestro de ceremonias y rápidamente asintió dos veces de manera muy poco obvia, "Sí, quiero".

Nadie sabía que durante una boda tan grande, los dos recién casados celebraron en secreto una pequeña ceremonia frente a todos en el escenario.

Anunciando al mundo y anunciándote.

Para bien, para mal, para ricos, para pobres, en la salud y en la enfermedad, hasta que la muerte nos separe[^5].

・・✿・・

[^1]: En las bodas chinas, el novio iba a recoger a la novia

[^2]: En las bodas chinas, el novio que viene a recoger a la novia necesita ganarse a las damas de honor/amigas que bloquean la puerta completando sus deseos/respondiendo a sus preguntas. Solo entonces se dejará entrar al novio para recoger a su novia.

[^3]: Sin bloqueo de puertas


[^4]: 巳时; el período del día de 9 a.m. a 11 a.m

[^5]: lit. no separarse jamás, permaneciendo juntos hasta la vejez





