---
layout: post-novel
title:  Capitulo 72
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 72

status: -1
---


De hecho, Chu Yi se sintió asustado.

En el camino de regreso, las manos de Chu Yi temblaban y sus labios se pusieron morados por el frío.

Siguiendo la ruta en su mente, condujo a casa sin problemas.

Eran casi las ocho. Chu Yi apagó el motor y se sentó en el auto por un rato antes de bajarse.

Llovió cada vez más fuerte. Tenía el pelo empapado y pegado a la cara.

Cuando salió del garaje, primero miró al cielo, luego miró su abrigo mojado antes de comenzar a caminar lentamente.

Sus dedos estaban rígidos, ingresó la contraseña durante mucho tiempo antes de que finalmente abriera la puerta.

Las luces estaban encendidas en la casa, Chu Yi se paró en la puerta y miró hacia adentro. Vio al hombre en el sofá de pie, luego dejó escapar secamente una voz de su garganta: "Has vuelto".

Qin Yi Heng se acercó rápidamente. Chu Yi se cambió apresuradamente los zapatos empapados, tosió y dijo: "Pensé que llegarías a casa muy tarde esta noche, ¿no necesitabas tener una reunión?"

Qin Yi Heng no respondió a su pregunta, pero preguntó: "¿Cómo te mojaste tanto? ¿No trajiste un paraguas?

Chu Yi bajó la cabeza y susurró: "Lo traje".

Bajó la cabeza y vio a Qin Yi Heng dar otro paso hacia él.

"¿Qué te pasa? Levanta la cabeza".

Chu Yi puso su mano en el zapatero y levantó lentamente la cabeza.

En el momento en que miró a los ojos de Qin Yi Heng, Chu Yi finalmente no pudo contenerlo más. Desencadenado por emociones repentinas, la comisura de su boca se curvó hacia abajo y se atragantó: "Qin Yi Heng, mis flores se han ido".

Qin Yi Heng se sintió tenso en su corazón. Tocó el abrigo de Chu Yi y, como era de esperar, estaba todo mojado.

Le quitó el abrigo a Chu Yi, se quitó el suyo y lo envolvió alrededor de Chu Yi. Luego recogió a Chu Yi.

Chu Yi parecía extremadamente agraviado. Sus cejas fruncían el ceño con fuerza y sus ojos estaban rojos. Se mordía el labio inferior e hinchaba la boca como para no llorar.

Qin Yi Heng colocó con cuidado a Chu Yi en el sofá y sostuvo sus manos con sus propias manos.

—¿Frío? Preguntó Qin Yi Heng.

Chu Yi asintió con la cabeza a Qin Yi Heng e hizo una voz de su nariz, "Mn".

Qin Yi Heng respiró hondo en las manos de Chu Yi, luego acarició su rostro, "Siéntate aquí y espérame un poco".

Qin Yi Heng juntó el abrigo en el cuerpo de Chu Yi y se volvió para irse.

El calor en su cuerpo que pertenecía a Qin Yi Heng irradió gradualmente, y el cuerpo de Chu Yi no tembló tanto como antes.

Al poco tiempo, Qin Yi Heng se acercó con una toalla y un vaso de agua caliente.

"Tómate un trago primero".

Chu Yi tomó el vaso y, después de tomar un sorbo de agua, Qin Yi Heng presionó la toalla sobre su cabeza.

Chu Yi usó ambas manos para sostener la taza, robando el calor del agua caliente.

Qin Yi Heng se secó el cabello muy suavemente. Parecía que si incluso usaba un poco más de fuerza, le haría daño.

Después de que Chu Yi terminó el agua, Qin Yi Heng quitó la toalla y la puso sobre la mesa junto con la taza.

Qin Yi Heng tocó el cabello de Chu Yi y se puso en cuclillas frente a él.

"Dime, ¿qué pasó?" Qin Yi Heng sostuvo ambas manos de Chu Yi.

Chu Yi ya no era tan frío y agraviado. Respiró hondo y lo soltó lentamente, "Acabo de tropezar con Chen Jianshi".

Qin Yi Heng frunció el ceño de inmediato.

Chu Yi lo pensó y cambió sus palabras: "No me topé con él. Vino a buscarme".

Qin Yi Heng, "¿Él quiere dinero?"

Chu Yi asintió, "Mn". Chu Yi resumió: "Se estrelló contra un hombre en su motocicleta en la Ciudad B y necesitaba pagarles. Me lo pidió, pero no se lo di, así que vino".

Chu Yi habló, luego suspiró. Justo en este momento, Qin Yi Heng pareció notar algo.

Extendió la mano y levantó el cabello de Chu Yi.

Efectivamente, había una cicatriz poco profunda debajo de la oreja de Chu Yi y la sangre ya se había secado.

Qin Yi Heng frunció el ceño aún más fuerte. Le preguntó a Chu Yi: "¿Qué pasó aquí?"

Chu Yi siguió la mano de Qin Yi Heng y la tocó. No parecía saber que había una lesión allí, "¿Qué?"

Qin Yi Heng, "Hay un corte".

Chu Yi pensó por un momento: "Probablemente de las ramas de las flores".

Qin Yi Heng, "¿Ramas de flores?"

La expresión agraviada de Chu Yi volvió a aparecer: "Qin Yi Heng, te compré flores. Chen Jianshi los dañó".

Qin Yi Heng tardó un tiempo en digerir esto, "¿Qué?"

Chu Yi simplemente le contó a Qin Yi Heng lo que había sucedido.

Cuando empujó a Chen Jianshi al suelo, Chen Jianshi le gritó e inmediatamente se puso de pie. Chu Yi estaba en desventaja con un paraguas en la mano. Chen Jianshi corrió hacia él como un perro rabioso, tiró su paraguas y le arrebató sus flores.

—¿Has luchado? Qin Yi Heng captó el punto principal.

Chu Yi asintió y negó con la cabeza, "No cuenta como una pelea. Recibió una patada mía y nos empujamos un par de veces".

Qin Yi Heng apretó la mano, "¿Te lastimó?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No, al final, lo empujé y luego me alejé rápidamente en mi auto".

Qin Yi Heng miró fijamente a los ojos de Chu Yi durante unos segundos y luego miró la herida debajo de la oreja de Chu Yi.

"Lo tengo". Qin Yi Heng dijo con voz profunda. Le dio unas palmaditas en el hombro a Chu Yi. "Sube y toma un baño. No te resfries".

Chu Yi asintió, "Mn".

Qin Yi Heng insistió en llevar a Chu Yi arriba. Como Qin Yi Heng parecía estar de mal humor, Chu Yi no se atrevió a decir nada más.

Estaba muy cansado y también necesitaba mucho el abrazo de Qin Yi Heng.

Incluso justo antes, el rostro feroz y las maldiciones desagradables de Chen Jianshi todavía aparecen en su mente de vez en cuando.

Cuando entró al baño, Qin Yi Heng inmediatamente tomó su teléfono y llamó a Xu Jing.

Qin Yi Heng miró la noche por la ventana, había un rastro de arrepentimiento en su corazón.

Hace unos días, cuando Chu Yi le contó sobre Chen Jianshi, debería haber comenzado la investigación de inmediato. No debería tener la idea de esperar hasta que regrese a la Ciudad A para lidiar con eso.

Pensando en Chu Yi peleando con un hombre solo en el callejón bajo una lluvia tan intensa, Qin Yi Heng sintió que le dolía el corazón.

Chu Yi debe haber estado muy asustado. Fue la persona que lo golpeó y lo lastimó cuando era un niño.

"Presidente Qin". Xu Jing contestó el teléfono.

Qin Yi Heng, "Investiga sobre el padre de Chu Yi, Chen Jianshi, y dámelo lo antes posible".

Xu Jing, "Sí".

Qin Yi Heng, "Encuentra algunos guardaespaldas para la comunidad de la madre de Chu Yi, cuanto más, mejor. Su tía y su abuela también están en esa comunidad".

Xu Jing, "Sí".

Qin Yi Heng, "Chen Jianshi debería estar cerca del estudio de Chu Yi en este momento. Busca a alguien que lo vigile".

Xu Jing, "Sí".

Qin Yi Heng, "Haga una cita con mi abogado y pídale que venga a la empresa mañana por la mañana".

Xu Jing, "Sí".

Al poco tiempo, hubo un movimiento desde el baño. Qin Yi Heng se recuperó, guardó el teléfono que había sostenido durante mucho tiempo y fue hacia el baño.

Chu Yi se paró en la puerta y no se movió. Cuando Qin Yi Heng se acercó, abrió los brazos y lo colgó en el hombro de Qin Yi Heng.

Con eso, Qin Yi Heng recogió convenientemente a Chu Yi.

Chu Yi, "Qin Yi Heng, estoy un poco cansado".

Qin Yi Heng caminó hacia la cama con Chu Yi en sus brazos, "Duerme si estás cansado".

Chu Yi respondió perezosamente: "Mn".

Qin Yi Heng puso a Chu Yi en la cama y lo cubrió con una colcha. Cuando se levantó un poco, Chu Yi agarró su mano.

Chu Yi, "¿A dónde vas?"

Qin Yi Heng, "Para ducharse".

Chu Yi, "Acuéstate conmigo un rato primero".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Pronto, Qin Yi Heng se quitó el abrigo y los pantalones y también se acostó.

Chu Yi rodó directamente a los brazos de Qin Yi Heng.

El Chu Yi esta noche fue un poco frágil.

Probablemente porque Qin Yi Heng era demasiado gentil, Chu Yi no pudo resistirse en absoluto. Además de las cosas que acaban de suceder, Chu Yi no pudo ejercer ninguna fuerza.

"Qin Yi Heng". Después de acostarse un rato, Chu Yi llamó.

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "Déjame contarte la historia de mi infancia".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi, "Nunca se lo dije a nadie antes, ni a nadie".

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi bajó la cabeza y dijo lentamente.

"Cuando era niño, mis padres a menudo se peleaban. Cuando se peleaban, peleaban. Mi madre siempre estaría en desventaja".

"Mi padre siempre regañaba a mi madre, llamándola inútil. A veces también me regañaba con ella, diciendo que tanto la madre como el hijo son inútiles".

"Cuando estaba en la escuela primaria, mis calificaciones eran muy malas. Mi padre era infeliz y a menudo decía cosas como criarme para nada".

Probablemente fue hace demasiado tiempo. Chu Yi diría lo que se le ocurriera. Era intermitente y no se podía conectar.

Cada vez que decía algo, Qin Yi Heng le respondía "mn" y luego se frotaba la cabeza.

"Tenía la autoestima muy baja en ese momento. No era sobresaliente. Mi papá también me llevaba con él a trabajar durante los eventos sociales, me enseñó cómo actuar de acuerdo con las actitudes de otras personas y cómo complacerlas".

"Más tarde, cuando crecí, escuché que mi papá tenía una mujer afuera. Cuando le pregunté, me dijo que no".

"En la escuela secundaria, mi padre se volvió más feroz".

"No he estado expuesto a las familias de otras personas en ese momento. Como mi familia siempre fue así, pensé que la familia de todos también era así, que el padre de todos golpearía a su madre".

"Más tarde, me enteré de que no era así. Tengo muchos compañeros de clase. Sus familias eran muy acogedoras, sus padres eran muy amorosos, no peleaban y sus padres nunca golpeaban a sus madres".

"Incluso me traumaticé. Cada vez que escucho peleas desde la planta baja de nuestro edificio, me da mucho miedo. Pensaría que vino de mi familia y mi padre está maldiciendo de nuevo".

"Mi madre es una mujer muy tradicional. Su concepto de hogar es muy importante, y el divorcio es aún más imposible. Así que cuando le aconsejé que se divorciara, ella me regañó".

"Lloró después de regañarme. Yo también lloré. Razoné con ella. Le rogué que no se lastimara más así".

"Más tarde, por mi culpa, mi mamá finalmente accedió a divorciarse de mi padre. Esa noche, cuando nos mudamos a la Ciudad A, ella no pudo dormir en absoluto. Me abrazó y me pidió disculpas, me dijo, Xiao Yi, ¿qué deberíamos hacer en el futuro?"

Chu Yi tembló después de decir estas palabras, como si fuera a llorar si decía más.

Qin Yi Heng sabía que se sentía muy incómodo. Abrazó a Chu Yi aún más fuerte y lo besó en la frente, "No digas más, ¿no dijiste que tenías sueño?"

Chu Yi cerró los ojos y se enterró en el pecho de Qin Yi Heng durante mucho tiempo antes de que finalmente soltara: "Mn, somnoliento".

Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la espalda, "Duerme si tienes sueño".

Chu Yi, "Mn".

En menos de un minuto, Chu Yi de repente se movió de nuevo, "Qin Yi Heng, no me compadezcas".

Qin Yi Heng, "No lo haré".

La voz de Chu Yi era sofocante, "Entonces me iré a dormir. Puedes ir a ducharte primero".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Sintiéndose pesado, Chu Yi realmente se durmió esta vez.

Con Qin Yi Heng a su alrededor, se sintió muy seguro y seguro. Como si todo lo de afuera no tuviera nada que ver con él.

Como si nada hubiera pasado hace un momento.

No mucho después de que Chu Yi se durmió, el teléfono de Qin Yi Heng sonó de repente.

Probablemente porque estaba perturbado por el sonido, el cuerpo de Chu Yi tembló.

Qin Yi Heng apagó rápidamente el sonido de su teléfono y le dio dos palmaditas en la espalda a Chu Yi, permitiendo que Chu Yi continuara durmiendo profundamente.

La llamada de Xu Jing no fue respondida al final, por lo que colgó automáticamente.

Qin Yi Heng sostuvo a Chu Yi durante unos minutos más antes de ponerlo lentamente en la cama. Cuando se separó un poco, descubrió que la mano de Chu Yi se había aferrado a la esquina de su ropa.

Qin Yi Heng no se apartó de inmediato, pero miró la mano de Chu Yi durante mucho tiempo antes de agarrarla.

El agarre de Chu Yi no era fuerte. Con un ligero tirón, su ropa se separó de él.

Qin Yi Heng dejó caer un beso en el dorso de su mano y metió su mano en la colcha.

Después de cerrar la puerta del dormitorio, Qin Yi Heng volvió a marcar.

"Presidente Qin". Se recogió muy rápidamente e informó: "Chen Jianshi salpicó pintura en la puerta del estudio del Sr. Chu hace un momento y nuestra gente lo detuvo. ¿Qué debemos hacer ahora?

Qin Yi Heng preguntó: "¿Todavía está allí?"

Xu Jing, "Sí".

Qin Yi Heng, "Me dirigiré ahora mismo".

Xu Jing, "Está bien, Xiao Chen y yo iremos a recogerte".

Qin Yi Heng colgó el teléfono y regresó al dormitorio. Primero miró a la persona que dormía profundamente en la cama, le levantó la colcha, luego fue al armario, abrió el armario y sacó un conjunto de ropa que Chu Yi suele usar.

Cortavientos y pantalones casuales. A Chu Yi generalmente le gusta usar ropa y pantalones holgados. En Qin Yi Heng, no se veían tan incómodos.

Cuando bajó, Xiao Chen y Xu Jing ya habían llegado.

En lugar de irse a toda prisa, encontró un pequeño jarrón que no era muy valioso en el pequeño almacén.

Copiando a Chu Yi, se puso la capucha de su cazadora, llevó el jarrón a la piscina exterior y lo rompió con una explosión.

Debido a la forma en que se vestía, Xiao Chen y Xu Jing le echaron un vistazo adicional después de que se subió al auto.

Luego, Xu Jing puso sus ojos en la mano de Qin Yi Heng.

Xu Jing hizo una pausa por un momento, "Presidente Qin, ¿esto es?"

Qin Yi Heng, "No te preocupes, no perderé el tiempo".

Xu Jing asintió, luego se dio la vuelta y se encontró con la línea de visión de Xiao Chen.

Afuera llovía aún más fuerte. En poco tiempo, Xiao Chen condujo hasta el estudio.

El auto estaba estacionado perfectamente, el faro simplemente brillaba en la cara desordenada y desesperada de Chen Jianshi.

Xu Jing levantó un paraguas y le abrió la puerta a Qin Yi Heng. Qin Yi Heng salió del auto e hizo un gesto a Xu Jing con las manos.

Xu Jing miró a Qin Yi Heng que todavía llevaba una capucha, asintió, luego dio un paso atrás y guardó su paraguas.

El callejón estaba sucio, el suelo estaba cubierto de pintura roja y el aire estaba lleno del fuerte olor a pintura.

Qin Yi Heng frunció el ceño con disgusto y luego caminó lentamente hacia Chen Jianshi paso a paso.

Chen Jianshi se movió, pero fue presionado inmediatamente por la gente a izquierda y derecha de él.

—¿Quién es usted? ¿Qué es lo que quieres? La voz de Chen Jianshi tembló y levantó la cabeza para mirar a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng miró a la persona arrodillada en el suelo y se agachó lentamente frente a Chen Jianshi.

"Chen Jianshi". Qin Yi Heng lo llamó por su nombre con voz profunda y lo miró sin expresión.

Luego levantó la mano, colocó el fragmento del jarrón en su mano en la barbilla de Chen Jianshi y lo recogió con fuerza.

Chen Jianshi se vio obligado a levantar la cabeza y su cuerpo tembló.

"¡W-w-wh-quién, quién eres tú!"

Qin Yi Heng miró fijamente a los ojos de Chen Jianshi y dijo palabra por palabra: "Soy Chu Yi".





・・✿・・