---
layout: post-novel
title:  Capitulo 25
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 25

status: -1
---


El discurso de Qin Yi Heng sorprendió tanto a Chu Yi como a la Madre Chu.

Por supuesto, los dos no sintieron el mismo tipo de conmoción.

Chu Yi sintió vagamente que Qin Yi Heng se estaba burlando de él.

¿Por qué está repitiendo sus palabras...

No sintió nada cuando lo dijo él mismo, pero al escuchar a Qin Yi Heng decirlo, instantáneamente sintió ... Tan avergonzado.

Sin embargo, la Madre Chu parecía estar muy satisfecha con las palabras de Qin Yi Heng. Parecía haberse comido el azúcar de su hijo[^1]. Miró a Chu Yi y reveló una sonrisa inexplicable.

"Me siento aliviado de que ustedes dos puedan llevarse bien". La madre Chu sonrió. "He estado preocupado por el matrimonio de Xiao Yi. Él finalmente... bueno, no podemos llamarlo finalmente, pero es solo que, como su madre, siempre me he preocupado por eso. Está muy ocupado en el trabajo e incluso proviene de una familia monoparental. I…”

La madre Chu parecía estar un poco agitada. Se calmó y le preguntó a Qin Yi Heng: "Lo tratarás bien, ¿verdad?"

Qin Yi Heng asintió muy seriamente, "Lo haré".

Chu Yi comió con la cabeza gacha.

Después de que Qin Yi Heng copió su respuesta, de alguna manera sintió que el "Lo haré" de Qin Yi Heng también se estaba burlando de él.

Si es cierto.

Entonces, Sr. Qin, ha cambiado.

No había nada demasiado difícil en esta comida. Con Qin Yi Heng aquí, la Madre Chu no podía hablar de secretos con Chu Yi. Solo le dijo a Chu Yi que hiciera arreglos para que las dos familias cenaran juntas pronto.

Chu Yi dijo que estaba bien.

Qin Yi Heng tenía algo que hacer por la noche. Por lo tanto, después de que terminaron su comida, vieron media hora de un drama de televisión con su madre en la sala de estar, luego se fueron.

Xiao Chen ya había estado esperando abajo. Cuando vio que su jefe bajaba, salió del auto y abrió la puerta trasera.

Después de subirse al auto, Qin Yi Heng preguntó: "Recuerdo que me dijiste que tu abuela y tu tía también están en esta comunidad".

Chu Yi asintió, "Mn".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Por qué no vinieron también esta noche?"

Chu Yi pensó por un momento y luego dijo: "Mi mamá probablemente quería verte primero. También ha sido un poco apurado hoy. Invitaremos a todos a cenar la próxima vez que estén libres".

Dado que la conversación llegó a esto, Chu Yi bien podría continuar: "Dado que nuestras dos madres lo mencionaron, creo que podemos arreglarlo lo antes posible". Se volvió hacia Qin Yi Heng, "¿Qué piensas?"

Qin Yi Heng, "Claro".

Después de conducir por un tiempo, Qin Yi Heng de repente le preguntó a Chu Yi: "¿Quieres una boda?"

Chu Yi pensó por un momento: "Estoy bien con cualquier cosa".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi se rió, "¿Por qué? ¿Depende de mí?"

Qin Yi Heng asintió, "Mn, lo tendremos si lo quieres, y no lo tendremos si no lo quieres".

Chu Yi no estaba convencido, "¿Algo tan importante depende de mí?"

Qin Yi Heng dijo con una expresión divertida: "¿No eres más importante que la boda?"

Chu Yi respiró hondo.

No pudo pensar con claridad por un segundo y preguntó: "¿Realmente nunca has salido con nadie?"

Qin Yi Heng dijo: "No lo he hecho, ¿por qué?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Nada".

Tienes una lengua de plata.

Qin Yi Heng todavía tenía algo que hacer y necesitaba volver a la empresa. Chu Yi ya había terminado su trabajo hoy. Durante el viaje en automóvil, lo pensó antes de preguntar: "Estaré un poco aburrido esta noche. ¿Le conviene que me enseñe su empresa?

Tal vez porque Qin Yi Heng le disparó inesperadamente en el corazón, Chu Yi de repente quiso quedarse con Qin Yi Heng, y él mismo ni siquiera se dio cuenta de que su voz también se volvió suave en este momento.

Qin Yi Heng levantó la cabeza en ese instante.

Pensó en una escena en la que no debería estar pensando en un momento en el que no debería.

A Chu Yi le gusta hablar con él con una voz muy suave en la cama.

"No lo hagas tan rápido".

"Qin Yi Heng..."

Qin Yi Heng frunció el ceño y respiró hondo por un momento.

El tono de su voz era claramente diferente a ese. Entonces, ¿por qué se le ocurrió tal cosa?

Qin Yi Heng se sentó correctamente, "Tengo una reunión a las 7. Al final de la reunión, habrá gente que vendrá a mi oficina para discutir algo".

Las comisuras de la boca de Chu Yi cayeron gradualmente.

Qin Yi Heng dijo: "Es conveniente".

—¿Ah? Los labios de Chu Yi se levantaron de nuevo, "¿En serio? ¿No tienes una reunión?"

Qin Yi Heng dijo: "Encontraré a alguien que te acompañe".

Chu Yi, "Está bien".

Después de dejar a Qin Yi Heng aquí por la mañana, esta fue la segunda vez que Chu Yi estuvo aquí.

La ruta que tomó el coche fue diferente a la de la mañana. Conducía directamente bajo tierra. Cuando Chu Yi se bajó, echó un vistazo rápido a su alrededor. Había un ascensor personal, en el ascensor había un logotipo y la cadena de palabras "Red Feiyun".

Antes de casarse con Qin Yi Heng, Chu Yi solo escuchó sobre esta empresa y no la entendió completamente. Después de casarse, buscó en Internet información sobre la empresa.

Diez minutos después, solo tenía dos impresiones.

Uno, esta empresa es increíble.

El otro, su esposo es increíble.

Xiao Chen no los siguió. No había muchos pisos que se pudieran prensar en este ascensor. Qin Yi Heng iluminó el número del piso 18.

Faltaban menos de cinco minutos para las 7, Chu Yi tenía curiosidad y preguntó: "¿Vas directamente a la reunión?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Primero me dirijo a mi oficina".

Chu Yi asintió.

Tan pronto como bajó del ascensor, un hombre se acercó a recibirlos. El hombre pareció un poco sorprendido de ver a Chu Yi, pero su expresión pronto volvió a la normalidad.

Comenzó a informar algunos asuntos a Qin Yi Heng. Chu Yi no interrumpió y solo los siguió.

Pero mientras el hombre hablaba, Qin Yi Heng se detuvo de repente.

Chu Yi casi se estrella contra el hombro de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng se volvió hacia Chu Yi y dijo: "Este es mi asistente, Xu Jing".

"Hola". Dijo Chu Yi.

Xu Jing también, "Hola".

Después de este saludo, Chu Yi dijo de repente: "Ah. Xu Jing. Recibí una llamada antes, el nombre era Xu Jing. ¿Fuiste tú?

"Fui yo". Xu Jing le sonrió a Chu Yi, "No solo esa vez, también respondí a tu llamada ayer por la mañana cuando pediste ropa".

Después de dos llamadas telefónicas, Chu Yi de repente se volvió amigable y no pudo evitar acercarse: "Así que también fuiste tú".

Chu Yi extendió su mano derecha, "Soy Chu Yi".

Xu Jing estrechó la mano de Chu Yi, "Hola, Sr. Chu".

Pero el apretón de manos no duró mucho, porque Xu Jing notó que su jefe parecía estar mirándolo.

… o su mano, mejor dicho.

Xu Jing lo soltó rápidamente y se paró en silencio detrás de Qin Yi Heng, "Presidente Qin, es casi la hora".

Qin Yi Heng, "Mn".

Xu Jing preguntó: "¿Qué debería arreglar para el Sr. Chu?"

Qin Yi Heng dijo: "Llama a Zhou Xiao para mostrarle los alrededores".

Después de una breve pausa, Xu Jing asintió, "Sí, señor".

Zhou Xiao también es el asistente de Qin Yi Heng, pero no tiene tanta experiencia como Xu Jing ni está tan ocupado.

Sin embargo, su posición en la empresa solo es superada por Xu Jing.

No es lo suficientemente libre como para poder mostrar a los invitados la empresa.

Xu Jing estaba muy confundido mientras llamaba a Zhou Xiao por teléfono.

Al presidente Qin obviamente no le importa mucho el Sr. Chu. ¿Por qué de repente estaba llamando a Zhou Xiao?

Por lo general, cuando un cliente llega a la empresa y el presidente Qin está ocupado, solo le pediría a Xu Jing que encontrara a alguien al azar para mostrarle los alrededores.

Entonces, después de que se conectó la llamada, Zhou Xiao al otro lado del teléfono también estaba muy confundido.

—¿Y mi trabajo? Zhou Xiao le preguntó a Xu Jing.

Xu Jing dijo: "Déjalo por ahora".

Zhou Xiao se rascó la cabeza, "¿Por qué me pide que lo haga? ¿Cuál es el respaldo de este Sr. Chu?"

Xu Jing no estaba en condiciones de exponer la privacidad de su jefe, "No uno pequeño, eso es seguro".

Entonces, Zhou Xiao no tuvo más remedio que irse.

Aunque tiene excelentes habilidades sociales, todo es en situaciones en las que conoce a la otra persona. ¿Este chico esta noche, su apellido es Chu? ¿Qué inmortal es este? Es la primera vez que oye hablar de él.

No sabía para qué estaba allí ni qué podía hacer por él.

Después de llamar a la puerta de la oficina dos veces, Zhou Xiao escuchó un sonido y empujó la puerta. Vio al hombre sentado en el sofá.

Vestido con ropa informal, no parece estar aquí para hablar sobre el lado comercial de las cosas.

"Hola, soy Zhou Xiao, asistente del presidente Qin".

El Sr. Chu también se puso de pie y dijo: "Hola, soy Chu Yi".

Después de que los dos se dieron la mano, el Sr. Chu preguntó: "¿Cómo es que también eres el asistente de Qin Yi Heng? ¿Cuántos ayudantes tiene?

Llamándolo directamente por su nombre.

De hecho, tiene un poco de respaldo.

Zhou Xiao, "Además de Xu Jing y yo, hay varios otros. Todos estamos a cargo de cosas diferentes".

Chu Yi asintió y preguntó: "Qin Yi Heng te pidió que me mostraras los alrededores. ¿A dónde debemos ir?

Zhou Xiao preguntó cortésmente: "¿Qué quiere saber el Sr. Chu?"

Chu Yi quiere saber de todo.

Rara vez se involucraba en el software y nunca había trabajado en una empresa porque montó un estudio tan pronto como se graduó.

Entonces, Chu Yi simplemente le pidió a Zhou Xiao que le mostrara los alrededores al azar.

Debido a que era tarde, muchos departamentos ya han fichado la salida. Los únicos que quedan son los que tuvieron que hacer horas extras.

Zhou Xiao lo llevó abajo, presentó algunas cosas que parecían interesarle a Chu Yi y luego llevó a Chu Yi a la sala de exposiciones.

Después de entrar al pasillo, Zhou Xiao encendió la luz. Entonces, Chu Yi recordó algo.

—Oh, claro. Chu Yi se sentó y le dijo a Zhou Xiao: "Escuché que Qin Yi Heng creó algo, ganó un premio y obtuvo una patente antes de comenzar esta empresa".

Zhou Xiao le sonrió a Chu Yi, "Así es, es lo que estaba a punto de mostrarte".

Zhou Xiao tocó la computadora portátil y tomó el control remoto.

Chu Yi, "Siéntate aquí, miremos juntos".

Zhou Xiao no dudó demasiado y se sentó.

Aunque no sabía qué tipo de figura era Chu Yi, Chu Yi era muy amigable y charlaba y bromeaba con él. Se sintió muy relajado todo el camino.

Así, su relación se hizo más estrecha. Chu Yi no actuó cortésmente con él, por lo que pensó que tampoco tenía que actuar tan incómodo con Chu Yi.

Lo que hizo Qin Yi Heng fue un software. Chu Yi miró el ícono y pensó por un momento: "¿Cómo es que este software parece tan familiar?"

Chu Yi sacó su teléfono y señaló un software en él, "No puede ser esto, ¿verdad?"

Zhou Xiao asintió, "Sí, es lo que estás usando en tu teléfono, originalmente fue hecho por el presidente Qin".

Chu Yi se sorprendió, "¿Es tan impresionante?"

Zhou Xiao se rió entre dientes, "El presidente Qin es más que eso, esto es solo la superficie". Zhou Xiao explicó: "Los más antiguos de esa serie que está en el mercado en este momento fueron casi todos hechos por el presidente Qin. Los de los teléfonos móviles son todas las versiones mejoradas, por lo que habrá diferencias".

Chu Yi soltó sinceramente: "Guau".

El software original era muy diferente al actual. Aunque la interfaz era un poco torpe, también era bastante divertida.

Chu Yi se interesó mientras jugaba y tomó el control remoto de la mano de Zhou Xiao.

Zhou Xiao estaba muy familiarizado con este software. Básicamente, podía responder cualquier cosa que Chu Yi preguntara.

Con el paso del tiempo, la relación entre ambos se hizo más estrecha.

Después de jugar un rato, el teléfono de Chu Yi sonó de repente. Era un mensaje de Qin Yi Heng preguntándole dónde estaba.

Chu Yi le dijo que estaba en la sala de exposiciones.

No mucho después de eso, Qin Yi Heng y Xu Jing bajaron.

En el momento en que se abrió la puerta, Xu Jing y Qin Yi Heng vieron a los dos hombres sentados en la primera fila muy juntos. Chu Yi estudió con curiosidad la cosa en sus manos, y Zhou Xiao explicó con entusiasmo.

Esta sensación no era realmente nada a los ojos de Xu Jing.

Zhou Xiao suele chatear con clientes así.

Pero a los ojos de Qin Yi Heng, era un poco diferente.

Pensó que Chu Yi y Zhou Xiao estaban demasiado juntos.

Incluso sus mangas se tocaban entre sí.

La forma en que hablaron no parece que se acabaran de conocer hoy.

Zhou Xiao, ¿no estás un poco demasiado entusiasmado?

Qin Yi Heng sintió que estaba un poco infeliz.

¿Por qué Chu Yi puede hablar tanto con todos los que lo rodean?

Solo tiene nada que decir cuando se trata de él.

・・✿・・

¿De verdad no lo sabes? 💀

・・✿・・

[^1]: Comiendo azúcar: Cuando una pareja (normalmente tu barco) hace algo amoroso





