---
layout: post-novel
title:  Capitulo 35
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 35

status: -1
---


Después de que Xu Jing terminó sus asuntos y salió, Qin Yiheng fue el único que quedó en la oficina.

Primero encendió la computadora, abrió un informe y miró los datos cuidadosamente, pero después de solo unos segundos, su atención se centró en los archivos del escritorio.

Qin Yiheng miró esos archivos por un momento, luego apartó la vista para continuar mirando el informe. Al poco tiempo, suspiró suavemente, luego retiró la mano del mouse y recogió los archivos.

Se saltó las dos primeras páginas y pasó a la tercera.

Efectivamente, era como había adivinado, la tercera página tenía una imagen de Chu Yi alimentando a Xu Zhiming con tomates cherry.

Era un traje de princesa muy íntimo. Chu Yi tenía una mano en el hombro de Xu Zhiming y tomates en la otra. Miró la boca de Xu Zhiming, sus orejas estaban rojas y estaba sonriendo.

Xu Zhiming también estaba sonriendo.

Qin Yiheng no lo miró más, pasó directamente a la página siguiente.

En la página siguiente, no había ninguna imagen, sino una narración de texto. Dijo que Xu Zhiming y Chu Yi se conocieron en el sindicato de estudiantes. Poco después de conocerse, su relación ya se había profundizado. A menudo llegan y se van juntos, y tienen una relación muy cercana.

En ese momento, muchas personas dudaron de si ya estaban juntos, pero ambas partes dijeron que no.

Sin embargo, no sirvió de nada. Todos vieron lo románticamente ambiguos y cercanos que eran. Sentían que si uno de ellos daba un paso adelante, el otro estaría de acuerdo de inmediato.

A pesar de esto, lo que todos no podían entender era que Xu Zhiming en realidad se consiguió una novia.

Durante ese período de tiempo, la gente rara vez veía a Xu Zhiming y Chu Yi juntos. Cada vez que Chu Yi participaba en las actividades del sindicato estudiantil, Xu Zhiming no estaba presente.

Más tarde, después de que Xu Zhiming rompió con su novia, volvieron a estar juntos y continuaron su relación anterior.

"Era un amor absolutamente opresivo".

Esta fue la última frase de esta página.

Qin Yiheng frunció el ceño y continuó leyendo.

Leía una página a la vez.

Casi todo provino de terceros. Algunas tenían fotografías y otras eran solo declaraciones orales.

Después de todo, cosas como el amor y el chisme solo podían obtenerse de los transeúntes.

Por supuesto, Qin Yiheng no creía todo lo que había en él.

Después de todo, esto surgió de las declaraciones de muchas personas y hubo muchas inconsistencias. Algunos tiempos y declaraciones no coincidieron.

Por ejemplo, algunos dijeron que era Chu Yi a quien le gustaba Xu Zhiming, algunos dijeron que Xu Zhiming era el que estaba enamorado de un solo lado, mientras que otros dijeron que ambos son heterosexuales.

Qin Yiheng terminó de leer la última página y cerró el archivo.

Es simplemente una cosa del pasado de Chu Yi, y había muchas partes que eran el juicio subjetivo del comentarista, que no se pueden contar.

Sonrió en su corazón.

No todas estas cosas son ciertas.

Él no necesita preocuparse por esas cosas.

Entonces, Qin Yiheng juntó este archivo con los datos de Xu Zhiming y continuó mirando el informe en la computadora.

Pero un minuto después.

Qin Yiheng tomó el archivo en la parte superior, lo abrió, encontró la página de Chu Yi alimentándose, lo sacó, encontró la posición correcta, lo arrancó directamente por la mitad y separó los dos.

La sonrisa de Xu Zhiming se arrugó en una bola de papel y se tiró a la basura.

"Él y un hombre llamado Chu Yi tuvieron una buena relación durante la universidad, pero no estaban juntos".

"Dijeron algo sobre dejar escapar la oportunidad y algo sobre que era una lástima, y le dijeron al profesor Xu que aprovechara la oportunidad".

"Jaja, de hecho, no hay nada. También dijeron que a Chu Yi en realidad le gusta el profesor Xu, pero el profesor Xu no aprovechó la oportunidad y fue a buscar una novia, lo que entristeció a Chu Yi".

……

Los pensamientos de Qin Yiheng se alejaron nuevamente. Se esforzó por recordar lo que Chu Yi le dijo cuando se encontró con Chu Yi en el bar.

Pero debido a que también consumió algo de alcohol ese día y no conocía bien a Chu Yi en ese momento, no puede recordar la conversación por completo.

Solo recordó que Chu Yi dijo que estaba un poco triste y muy estresado.

Luego mencionó a Xu Zhiming.

Dijo que Xu Zhiming es aburrido.

Qin Yiheng no podía recordar la expresión y el estado de Chu Yi cuando mencionó a Xu Zhiming ese día. Solo recordaba que estaba borracho y se veía muy triste.

Y que seguía bebiendo.

Mientras todavía recordaba esto, de repente llamaron a la puerta de su oficina.

Miró hacia arriba y vio a Xu Jing entrar con un documento.

"Presidente Qin", dijo Xu Jing mientras ponía el artículo sobre el escritorio, "Por favor, firme este acuerdo".

Qin Yiheng lo miró y firmó su nombre en la esquina inferior derecha después de ver que no había problema.

Al devolvérselo a Xu Jing, la mano de Qin Yiheng se retrajo repentinamente y dejó a Xu Jing sin agarrar nada.

Qin Yiheng lo volvió a poner sobre el escritorio, miró a Xu Jing y preguntó: "¿Amas a tu esposa?"

Xu Jing se detuvo.

El asistente matrimonial se conectó.

Xu Jing asintió, "Sí".

Qin Yiheng, "¿Ustedes se enamoraron libremente y luego se casaron?"

Xu Jing asintió, "Correcto".

Qin Yiheng preguntó: "¿Dijiste hace un momento que no estarías feliz si descubrieras que a tu esposa le gustaba otra persona antes?"

Xu Jing, "Correcto".

Qin Yiheng, "¿Entonces qué pasa si no estás infeliz?"

Xu Jing dijo: "Entonces probablemente no haya amor".

Xu Jing dijo esto casi sin pensar, y se dijo para que Qin Yiheng lo escuchara.

Ha estado con Qin Yiheng durante tantos años. Puede ver si Qin Yiheng estaba de buen humor o no.

Justo ahora, después de dejar la oficina, lo reconsideró. Después de que el presidente Qin vio el pasado del Sr. Chu y el Sr. Xu, era muy obvio que no estaba contento.

Él podía decirlo, Zhou Xiao dijo que también podía decirlo, razón por la cual no se atrevían a decir nada cuando estaban a su lado.

Sin embargo, Xu Jing siempre sintió que a su jefe le faltaban aspectos emocionales, por lo que quería recordárselo a su presidente Qin.

Probablemente te guste tu esposo.

Así que no siempre uses el matrimonio y que Chu Yi sea tu esposo como excusa.

Si esto continúa, tu esposo estará triste.

Sin embargo, dado que carece de un tendón en la emoción, el circuito cerebral de Qin Yiheng ciertamente no fue en la dirección que Xu Jing quería.

Originalmente, sintió que era un poco extraño ayer. Según Chu Yi, parecía estar realmente infeliz.

Pero Qin Yiheng prestó muy poca atención a sus propios sentimientos.

Había estado enfrentando presiones y dificultades todo el camino hasta ahora, pero nunca pensó en resolver sus emociones. Solo pensaba en resolver problemas y enfrentar las dificultades bajo presión.

Una vez que se resuelvan las dificultades, naturalmente, las emociones correspondientes desaparecerán. Resolver algo es demasiado melodramático e innecesario.

Por lo tanto, antes de que tuviera tiempo de pensar en sus sentimientos por Chu Yi, el "No" de Chu Yi de ayer lo desvió.

Su mente estaba llena de la escena de Chu Yi diciendo esto anoche.

¿Te sentirías infeliz si supieras que tengo a alguien que me gustó antes?

No.

Agregando esto con lo que dijo Xu Jing.

Está claro.

A Chu Yi no le gusta.

Bien.

Qin Yiheng le entregó a Xu Jing el documento que tenía en la mano, "Lo tengo".

Xu Jing se hizo cargo del acuerdo con dudas y miró al presidente Qin con dudas.

¿Realmente lo entiendes?

Después de que Xu Jing salió de la oficina, Qin Yiheng tomó su teléfono.

En este momento, de repente tuvo un impulso. Quería preguntarle a Chu Yi, ¿alguna vez te ha gustado Xu Zhiming? ¿De verdad estaban a punto de juntarse?

Si antes te gustaba, ¿te sigue gustando ahora?

Sin embargo, después de que el número fue seleccionado de la libreta de direcciones, Qin Yiheng no llamó.

De repente se calmó de nuevo.

¿Qué pasaría si Chu Yi dijera que sí?

¿Qué pasaría si dijera que no?

Es un hecho que ya están casados. Sí o no no cambiará la situación actual.

No es necesario en absoluto.

No hace falta preguntar.

Tampoco es necesario saberlo.

No es necesario.

No es necesario.

No es necesario en absoluto.

No quiere escucharlo.

Pero casualmente, no mucho después de colgar su teléfono, Chu Yi llamó.

Qin Yiheng contestó el teléfono en casi un segundo.

"¿Hola? ¿Qin Yiheng?" Sonaba ruidoso donde estaba Chu Yi, "¿Es conveniente para ti en este momento? Te envié una foto".

Qin Yiheng preguntó: "¿Dónde estás?"

"El mercado de abastos". Chu Yi dijo: "Hoy le estoy entregando algo a mi cliente y conocí a mi tío aquí. ¿Puedo llevarme una carpa cruciana? Podemos comer sopa de carpa cruciana esta noche como bocadillo de medianoche".

Qin Yiheng, "Claro".

Chu Yi, "Está bien".

Entonces Chu Yi colgó el teléfono. Qin Yiheng sonrió y miró su teléfono. Efectivamente, Chu Yi acababa de enviarle una foto de la carpa cruciana.

Qin Yiheng le respondió: Lo que sea que quieras comprar en el futuro, ¡puedes comprar

Qin Yiheng: No hace falta que me preguntes

No mucho después de que Qin Yiheng enviara esto, de repente sonrió.

Sintió que el él de hace un momento estaba buscando problemas.

Sin pensar más, Qin Yiheng dejó su teléfono a un lado y continuó trabajando.

Por otro lado, Chu Yi tomó la carpa cruciana que le dio su tío, le agradeció, se subió a su auto y llamó a Qin Yiheng.

Esta vez, fue mucho más tranquilo del lado de Chu Yi. Después de abrocharse el cinturón de seguridad, Qin Yiheng acababa de atender la llamada.

"Mi tío mató el pez". Chu Yi se rió mientras conducía el auto, "Me temo que no lo terminaremos, así que elegí uno pequeño".

Qin Yiheng sonrió, "Ya que va a ser un refrigerio de medianoche, volveré más temprano esta noche".

Chu Yi hizo una breve pausa. ¿Qué pasa con la voz tan feliz de Qin Yiheng?

Solo le estaba hablando de comprar un pescado, ¿no?

"Está bien." Chu Yi miró la carpa cruciana debajo del asiento del pasajero, "Primero me iré a casa".

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi pensó por un momento y preguntó: "¿Sabías que mi tío es pescador?"

Qin Yiheng, "Ahora lo sé".

Chu Yi se rió, "Jaja, mi tío y mi tía son muy amables conmigo. Me regañaron hace un momento, diciendo que ni siquiera les dije que me casé".

Qin Yiheng, "¿Cómo respondiste?"

Chu Yi, "Dije que cuando celebremos una boda, reservaré un asiento para ellos".

Chu Yi se mordió el labio inferior.

Qin Yiheng debería poder captar esta pista, ¿verdad?

Efectivamente, Qin Yiheng entendió, "Está bien". Continuó: "Encontraré un momento para que nuestras dos familias cenen juntas primero y luego hablaremos de la boda".

Chu Yi sonrió, "Está bien".

Qin Yiheng, "Pero he estado un poco ocupado recientemente, podría tener que ser después del año nuevo".

Chu Yi dijo de inmediato: "No importa, no es urgente".

Chu Yi estaba de buen humor después de colgar.

Qin Yiheng es demasiado amable, está demasiado de acuerdo. Es un hombre que dice sí.

Hoy, los pedidos de Chu Yi fueron extremadamente fluidos. Todos los clientes eran tranquilos. Hasta ahora, todas las órdenes se han aprobado en un solo borrador.

Así que Chu Yi terminó con tiempo extra.

Cuando conducía a casa, primero ponía la carpa en la nevera antes de ir al estudio.

Como estuvo ocupado estos días, hubo varios partidos de baloncesto que no pudo ver.

Así que cuando llegó a la oficina, puso un partido de baloncesto en su computadora y decidió verlo un rato antes de continuar con su trabajo.

Mientras miraba, su teléfono sonó de repente.

Era un número desconocido, Chu Yi lo recogió sin pensarlo mucho.

"Hola."

El otro extremo no habló.

—¿Hola?

Chu Yi detuvo el juego y dio otro saludo.

"Estás viendo el partido de anteayer". La otra parte habló de repente.

Chu Yi hizo una breve pausa, era una voz muy familiar.

Chu Yi, "¿Xu Zhiming?"

De ese lado, "Mn."

Chu Yi hizo una pausa por un segundo, "Sí, estoy viendo el juego de anteayer".

Xu Zhiming se rió, "Acabo de poner algo en la puerta de tu estudio. Acuérdate de tomarlo más tarde".

Chu Yi, "¿Ah? ¿Qué es?"

Xu Zhiming, "Nada mucho".

Luego colgó.

Chu Yi estaba extremadamente desconcertado. Se llevó su teléfono y se dirigió a la puerta. Efectivamente, vio una bolsa en el lugar del mensajero.

Chu Yi trajo la bolsa, sacó la caja del interior y la abrió. Era un par de zapatos.

Se trataba de una zapatilla de autor de edición limitada que acababa de salir hace poco. Chu Yi no pudo arrebatarlos porque estaba ocupado con el trabajo.

Chu Yi cerró la caja, sacó su teléfono y volvió a marcar el número de hace un momento.

Pero la otra parte colgó.

Al poco tiempo, aparecieron varios mensajes de WeChat de Xu Zhiming.

Xu Zhiming: Pequeño regalo

Xu Zhiming: Como disculpa

Xu Zhiming: No hay necesidad de pensar en devolvérmelo

Chu Yi abrió el chat de Xu Zhiming.

Encima de estos tres mensajes estaban los mensajes de Xu Zhiming de hace más de dos meses. Dice: Chu Yi, no nos contactemos por el momento. No me preguntes por qué y no me envíes mensajes. Lo siento.

Chu Yi tocó el cuadro de escritura y envió un mensaje.

Chu Yi: ?





・・✿・・