---
layout: post-novel
title:  Capitulo 13
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 13

status:  -1
---

La sala de estar y el balcón están separados por una puerta de vidrio de piso a techo. El marco junto al cristal es de madera, del mismo color que toda la casa. El vidrio no es completamente transparente y tiene algunas líneas decorativas que lo hacen parecer menos pálido.

Estos patrones están compuestos de líneas y pinturas, y en este momento, una mano se presiona sobre un pequeño patrón esmerilado en la puerta de vidrio a 185 cm del piso.

La mano viene del nuevo dueño de la casa, Chu Yi.

Frente a él había un hombre más alto que él. El hombre tomó su mano y la presionó contra el cristal.

Chu Yi no sabía cómo Qin Yiheng lo trajo aquí. Ahora Qin Yiheng sostenía su mano con una mano y su cintura con la otra, encerrándolo entre la puerta y él, y besándolo.

Chu Yi se sintió un poco mareada y todo su cuerpo estaba muy caliente. Desde el momento en que sus labios se tocaron hasta ahora, Chu Yi se perdió y no tenía idea de lo que estaba pensando.

Qin Yiheng parecía estar jugando, o saboreándolo, sorbiéndolo sorbo a sorbo. Él simplemente no podía soportar el ataque de Qin Yiheng hacia él de esta manera.

Entonces respondió abriendo un poco la boca y sacando la lengua.

Qin Yiheng pareció sentirse estimulado por este movimiento repentino. Soltó la mano que sostenía a Chu Yi y lo abrazó directamente en sus brazos.

Después de una nueva ronda de ataque, Chu Yi estaba un poco sin aliento.

No estaba claro cuánto tiempo se besaron los dos. Cuando Qin Yiheng soltó a Chu Yi, Chu Yi no pudo mantenerse en pie y estaba a punto de caer con las piernas dobladas. Afortunadamente, Qin Yiheng la ayudó a levantarse.

Sintió que su cara se había puesto tan roja como un camarón cocido.

"I……"

Chu Yi se mostró indiferente.

Al principio era tímido.

¿Por qué se besaron de repente?

Aunque está delicioso.

Pero fue demasiado repentino. La atmósfera entre ellos en este momento. ¿No estaban discutiendo cómo regar las flores?

No estaba preparado en absoluto.

¿No fue eso ambiguo ahora mismo? ¿Qué está sucediendo?

En segundo lugar, a continuación.

Había visto fotos de él mismo con la cara roja, lo cual era realmente feo.

He anotado todos los detalles sobre el riego de las flores. Si tengo alguna pregunta más adelante, te la haré. Chu Yi bajó la cabeza y habló rápidamente, casi en un suspiro. Miró a la izquierda y calculó la forma de escapar: "Ya casi es la hora. Voy a cocinar".

Después de decir eso, se dio la vuelta y se alejó.

Este estrecho contacto asustó a Chu Yi hasta la muerte.

Se fue a toda prisa y no vio la expresión de Qin Yiheng. Por supuesto, no se atrevió a mirar incluso si hubiera tenido tiempo suficiente.

No sabía por qué Qin Yiheng lo besó de repente.

La noche en que recibió el certificado de matrimonio, Qin Yiheng le envió un mensaje de necesidad, que él pudo entender, ya que era un hombre.

Pero besar, o besarse repentinamente durante un proceso de comunicación normal, es de naturaleza un poco diferente.

Pero Chu Yi es consciente de ello y está seguro de que a Qin Yiheng no le agrada.

Y estaba seguro de que si descaradamente le preguntara: Qin Yiheng, ¿por qué me besaste? Qin Yiheng seguramente también dirá, somos socios legales, nuestra relación matrimonial está en curso, beso a mi esposo, ¿cuál es el problema?

Bueno, no hay problema.

Así que no hagas preguntas que sólo te causarán vergüenza.

Chu Yi se posicionó, respiró profundamente y fue a la cocina.

En cuanto a gestionar un matrimonio, especialmente con un hombre tan guapo, definitivamente ganará dinero.

La muñeca de Chu Yi todavía estaba débil. Fue a la cocina y usó la fuerza que imaginó para abrir el refrigerador, pero descubrió que no podía abrir la puerta del refrigerador.

Está bien que te besen hasta que tu cuerpo se debilite.

Chu Yi usó un poco más de fuerza para abrir la puerta del refrigerador.

Chu Yi tomó las verduras que compró en el supermercado por la mañana y sacó los platos del armario, luego comenzó a lavar las verduras y a cocinarlas.

Cinco minutos después, había cortado la carne.

Diez minutos después, había terminado de cortar las guarniciones.

Después de quince minutos, la sopa comienza a hervir y hay que freír la carne.

Pasaron veinte minutos y el corazón de Chu Yi todavía latía de forma inusual.

Estaba friendo verduras, y de repente usó la espátula con fuerza y dejó escapar un bufido enojado.

No es gran cosa ¡Mi marido me acaba de besar! ¿Por qué sigues nervioso ahora, Chu Yi?

Se obligó a concentrarse en la comida que había en la olla que tenía delante.

Qué verduras tan verdes.

¡Qué olor más agradable!

Un encantador Chu Yi.

"¿Puedo ayudarle?"

La voz de Qin Yiheng apareció de repente a su lado, y Chu Yi estaba tan asustado que sus manos temblaron y casi arrancó las verduras.

Chu Yi negó con la cabeza: "No, gracias".

Rápidamente movió las verduras hacia el borde, vertió un poco de agua y tapó la olla para cocinar a fuego lento.

Qin Yiheng estaba justo a su lado, y Chu Yi estaba caliente otra vez.

No sabía si era por la olla que tenía a su lado o porque estaba sonrojado.

"Espera afuera. Solo tomará media hora."

Qin Yiheng tarareó suavemente, pero no se fue de inmediato.

"Lo siento un poco." Qin Yiheng dijo esto de repente.

Chu Yi giró ligeramente la cabeza: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng: "No te pedí tu opinión ahora".

Chu Yi rápidamente giró la cabeza hacia atrás, con innumerables signos de interrogación en su mente.

Qin Yiheng es de hecho Qin Yiheng.

Las comisuras de su boca se inclinaron un poco.

Como era de esperar, ese tono no es porque le guste.

Chu Yi rió secamente y continuó mirando la olla, respondiendo sin pensar: "No hay necesidad de preguntar sobre este tipo de cosas, todo es directo".

Él mismo se sorprendió después de decir eso. ¿Qué quiso decir? Lo que esto implica es que si tú, Qin Yiheng, quieres besarme, adelante, me parece bien.

Lo que da miedo es que Qin Yiheng incluso añadió: "Lo sé".

Chu Yi estaba tan avergonzada que su cuero cabelludo se entumeció.

Realmente no podía soportar a Qin Yiheng.

Él no puede soportar el coqueteo serio.

No soporta hablar con él seriamente sobre este tipo de cosas.

No soporto que me miren fijamente.

No soporto acercarme.

La cama no aguantó más.

Ni siquiera soporto los besos.

Si continúa siendo tan indulgente consigo mismo, pronto caerá.

Un encantador Chu Yi.

"Sal primero", Chu Yi intentó actuar con calma y normalidad, "Estaré allí pronto".

Esta vez Qin Yiheng estaba realmente fuera, y Chu Yi respiró aliviado.

Chu Yi es una persona que se sonroja fácilmente. Cuando era niña, su cara se ponía roja cuando se ponía de pie y la maestra le hacía preguntas.

Se sonrojará cuando esté nervioso, cuando esté perturbado, cuando esté avergonzado o cuando tenga alguna emoción inusual. Incluso se sonrojará cuando se ría demasiado alegremente.

Aunque su rubor varía en grado, un ligero rubor está bien y desaparecerá rápidamente y no es tan feo, pero cuando sus emociones son demasiado intensas, su rostro puede volverse rojo en todo su cuerpo y tardará mucho tiempo en desaparecer. El problema es que es feo.

Él ha estado muy preocupado. De hecho, es una persona muy estable. No entrará en pánico cuando se enfrente a cosas. Puede calmarse rápidamente y manejar las cosas con calma. Pero sonrojarse le hace sentir que pierde puntos.

No encajaba con su masculinidad.

Una vez participó en un concurso de diseño y algo inesperado sucedió durante el proceso. Se sonrojó y uno de sus compañeros de clase más joven inmediatamente sintió el impulso de protegerlo.

Afortunadamente, pudo mantener la situación y proteger su imagen.

Ninguno de los dos habló durante la comida.

Chu Yi no sabía qué decir y, en segundo lugar, con su estado mental actual, tenía miedo de sonrojarse si comenzaba a charlar.

Qin Yiheng tampoco dijo nada y los dos se quedaron así hasta que terminó la comida.

Juntos pusieron los platos en el lavavajillas, limpiaron la mesa y la estufa y fueron juntos a la sala de estar.

Después de que Chu Yi se sentó con su computadora, Qin Yiheng le preguntó: "¿No vas al estudio?"

Chu Yi negó con la cabeza: "Hoy no".

Qin Yiheng se paró al lado izquierdo de Chu Yi, sin tener la intención de sentarse: "Pensé que solo ibas a cocinar y luego irte".

Chu Yi ya abrió la carpeta: "No, estaré en casa por la tarde también".

Qin Yiheng todavía no se movió.

Cuando Chu Yi abrió el software, descubrió que algo andaba mal.

Miró a Qin Yiheng.

Qin-Yheng: “No estoy acostumbrado a tener gente a mi alrededor cuando trabajo desde casa”.

Chu Yi hizo una pausa: "¿Te molesté esta mañana?"

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi hizo una pausa y cerró la computadora: "¿Hice algún sonido?"

Qin Yiheng negó con la cabeza: "No". Dijo nuevamente: "No estoy acostumbrado a tener gente a mi alrededor cuando trabajo desde casa".

"Oh, oh." Chu Yi se puso de pie sosteniendo la computadora.

Entonces recordó que Qin Yiheng lo miró así cuando terminó de dibujar por la mañana.

¿Entonces fue porque no estabas acostumbrado y te molestaba que no seguiste trabajando?

Chu Yi se sintió un poco arrepentido.

Y parece que esta no es la primera vez que Qin Yiheng repite su respuesta frente a él. Qin Yiheng podría pensar que es estúpido...

No es que sea estúpido, simplemente hace preguntas normales.

Qin Yiheng: "El estudio de arriba o aquí, tú eliges".

Qin Yiheng cortésmente le dio el derecho de elegir a Chu Yi y tomó la taza para beber agua, ni apresuradamente ni lentamente, indicando que podía tomarse su tiempo para considerarlo.

Chu Yi no lo pensó por mucho tiempo, simplemente lo pensó y dijo: "Estaré en la sala de estar".

Hay tantos objetos personales en el estudio que no te molestará.

Qin Yiheng asintió: "Está bien".

Él respondió rápidamente, cogió la computadora de la mesa de café y subió las escaleras.

Tan pronto como Qin Yiheng se fue, la sala de estar de repente quedó en silencio.

De hecho, Qin Yiheng también estaba bastante tranquilo en la sala de estar, pero el silencio ahora era diferente al silencio anterior.

Pero ¿cuál es la diferencia?

Chu Yi inclinó la cabeza y volvió a sentarse.

Un poco solo.

Pronto, Chu Yi se sumergió en su trabajo.

El cliente por la mañana había finalizado el borrador, por lo que Chu Yi lo quitó de la parte superior y pasó al siguiente.

Pero no llevaba ni diez minutos editando la fotografía cuando oyó pasos.

Chu Yi se dio la vuelta y vio a Qin Yiheng bajando las escaleras.

Chu Yi pensó que Qin Yiheng bajó a verter agua o algo más, pero cuando Qin Yiheng se acercó a él, Chu Yi se dio cuenta de que Qin Yiheng bajó con una computadora.

Además, ella se sentó a su lado.

Chu Yi estaba un poco confundido. ¿Qin Yiheng bajó para intercambiar con él?

Guardó la fotografía y preguntó tentativamente: "¿Debo ir al estudio?"

Qin Yiheng no dijo que sí ni tampoco que se quedara. Él simplemente dijo: "Es demasiado aburrido allí arriba".

Chu Yi estaba confundido.

¿Quiere subir?





