---
layout: post-novel
title:  Capitulo 75
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 75

status: -1
---


El que estaba enfermo era Chu Yi.

El que sufrió también fue Chu Yi.

El Qin Yi Heng hoy estaba más emocionado que nunca. En el pasado, solo hizo que Chu Yi lo llamara laoshi y laogong.

Hoy, además de esos, también hizo que Chu Yi dijera que le gusta.

Después de que Chu Yi lo dijo, volvió a preguntar.

—¿Cuánto te gusto?

"Me gustas mucho".

"Conéctalo y dilo juntos".

"Laogong, me gustas mucho".

– A mí también me gustas.

…

Por la noche, Chu Yi tomó otra dosis de medicamento para aliviar la fiebre y el resfriado después de la cena. Qin Yi Heng todavía tenía algunas cosas con las que lidiar, así que después de la cena, fue al estudio.

Chu Yi estaba inactivo, por lo que también fue a acompañarlo en su estudio.

Originalmente, simplemente se sentó a un lado y buscó un libro en el estante para leer, pero después de leer solo un tiempo, Chu Yi se sintió un poco aburrido.

Luego dirigió su atención a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng estaba escribiendo muy en serio. Todo el estudio era el sonido de su teclado. Chu Yi volvió a poner el libro y se acostó sobre la mesa para mirar a Qin Yi Heng.

Mientras miraba, Chu Yi tuvo una idea malvada.

No sabía si la fiebre le daba coraje o si lo hizo deliberadamente usando la fiebre como excusa. Chu Yi miró fijamente el muslo de Qin Yi Heng. En poco tiempo, se puso de pie y se sentó directamente sobre él.

Qin Yi Heng estaba escribiendo. Después de ser molestado por Chu Yi, escribió muchos galimatías en la pantalla.

Chu Yi ajustó su postura sentada, se enfrentó a Qin Yi Heng, apoyó la barbilla en el hombro de Qin Yi Heng y se acostó allí con la cabeza gacha.

—¿Puedo molestarte? Preguntó Chu Yi.

Qin Yi Heng se rió y dijo: "¿Estás preguntando cuándo ya estás así?"

Chu Yi ayudó a Qin Yi Heng a responder: "Puedo".

Qin Yi Heng frotó la espalda de Chu Yi y continuó terminando de escribir la cadena de palabras inconclusas de hace un momento, y luego abrió un video.

La voz salió de la computadora. Chu Yi se dio la vuelta con curiosidad para mirar, luego volvió la cabeza hacia atrás.

Qin Yi Heng se dio cuenta de que el enfermo Chu Yi era particularmente pegajoso.

Era tan pegajoso que le hizo pensar en su primer encuentro.

Cuando estaban en el bar, Chu Yi ya estaba un poco pegajoso. Más tarde, cuando se fueron a la cama, Chu Yi también comenzó a aferrarse a él como la muerte.

—¿Somnoliento? Qin Yi Heng le dio unas palmaditas en la cabeza a Chu Yi.

Chu Yi respondió: "Mn".

Qin Yi Heng, "Después de tomar medicamentos, te sentirás somnoliento".

Chu Yi, "Mn".

Qin Yi Heng, "¿Ir a dormir?"

Chu Yi, "No".

Qin Yi Heng, "¿Qué libro estabas leyendo hace un momento?"

Chu Yi lo pensó, "Lo olvidé".

Qin Yi Heng se rió entre dientes, "Lo leíste por nada".

Chu Yi, "Solo hojeé dos páginas".

Qin Yi Heng, "Terminé después de terminar de ver este video".

Chu Yi, "Está bien, puedes trabajar".

Qin Yi Heng se rió entre dientes y frotó la parte posterior de la cabeza de Chu Yi, "Duerme si tienes sueño".

Los videos de Qin Yi Heng siempre son largos y aburridos. Chu Yi ni siquiera necesita mirarlo visualmente, solo el sonido fue suficiente para hipnotizarlo.

Luego se fue directamente a dormir acostado sobre Qin Yi Heng.

Chu Yi estaba realmente cansado hoy. Después de que Qin Yi Heng terminó de ver este video y respondió a algunos correos electrónicos. Chu Yi se ha quedado profundamente dormido y no se despertaba sin importar cómo se moviera.

Qin Yi Heng no lo despertó y lo llevó directamente de regreso al dormitorio.

Justo después de colocarlo en la cama, sonó el teléfono de Chu Yi.

Chu Yi estaba completamente dormido y no tenía movimientos. Qin Yi Heng sacó el teléfono de su bolsillo y vio que era una llamada de Zhang Kai.

Qin Yi Heng lo recogió directamente.

"Xiao Yi, ¿sabes lo que le pasó a tu padre?"

Qin Yi Heng se levantó de la cama, "Soy yo".

"Uh, tú, eso, Qin-, ah". Zhang Kai pensó por unos segundos y finalmente decidió: "Hola, Sr. Qin, ¿dónde está Chu Yi?"

Qin Yi Heng se acercó a la ventana y dijo: "Está dormido".

—¿Dormido? Zhang Kai estaba confundido, "Solo son las 10 en punto en este momento".

Qin Yi Heng, "Está un poco cansado hoy y se durmió".

"Cansado... tos, mn mn, oh, claro, acabas de regresar de un viaje de negocios, jajaja".

Qin Yi Heng, "¿Qué pasa? ¿Hay algo importante?

Zhang Kai dijo: "Ah, quiero contarle sobre su padre. Uh, mmm, ¿sabes de su padre?"

Qin Yi Heng, "Lo sé".

Zhang Kai no estaba seguro de hasta qué punto Chu Yi le había dicho a Qin Yi Heng. Dijo tentativamente: "¿Qué sabes?"

Qin Yi Heng, "Lo sé todo". Qin Yi Heng dijo mientras miraba a Chu Yi: "Chen Jianshi llegó a la Ciudad A ayer".

"¡Mierda!" Zhang Kai regañó: "Así que fue allí".

Ahora estaba seguro de que Qin Yi Heng lo sabía todo.

"No le hizo nada a Chu Yi, ¿verdad?" Zhang Kai dijo con preocupación.

Qin Yi Heng, "No mucho".

Zhang Kai suspiró, "Esto es bueno, es bueno que lo sepas. Las dos primeras veces que su padre fue a buscarlo, lo resolvió él mismo. Este bastardo no tiene mucha capacidad, solo sabe cómo amenazar a Chu Yi, diciendo que quiere demandarlo y diciendo que se ocupará de la madre de Chu Yi". Zhang Kai hizo una pausa por un momento, "¿Sabías estas cosas?"

Qin Yi Heng dijo en voz baja: "Ahora lo sé".

Zhang Kai hizo una pausa durante unos segundos y de repente suspiró: "Llamé hoy para decir que la policía se llevó a Chen Jianshi del hospital hoy. Dijeron que los miembros de la familia de la otra parte de repente se negaron a llegar a un acuerdo en privado y decidieron detenerlo por atropello y fuga".

Qin Yi Heng dejó escapar un silencioso "mn".

Zhang Kai asumió: "¿Sabías sobre esto?"

Qin Yi Heng, "Lo sabía".

Zhang Kai asumió un poco más: "No puede ser que hayas hecho esto, ¿verdad?"

Qin Yi Heng "Mn".

"¡Oh, mierda!" Zhang Kai gritó: "¡Eres demasiado increíble! ¡Demasiado impresionante!"

Zhang Kai continuó maldiciendo: "Chen Jianshi, este hijo de puta, debería recibir tranquilidad. Ha terminado por ahora. Estos pocos años, él-", suspiró Zhang Kai, "Es solo que Xiao Yi no quiere oír hablar de él, de lo contrario, puedo hablar toda la noche".

Qin Yi Heng, "Puedes hablar, te escucharé".

Zhang Kai probablemente se emocionó demasiado. Impulsado por Qin Yi Heng, inmediatamente se entusiasmó.

"Hace seis meses, Chen Jianshi de repente fue a la Ciudad A para buscar a Xiao Yi por dinero. Supe que había un problema en ese momento. Xiao Yi quería usar dinero para enviarlo lejos y me dijo que lo dejara en paz. ¿Cómo iba a dejar esto en paz? Así que fui a investigar esto".

"Después de divorciarse de la madre de Xiao Yi, se casó y consiguió otra esposa dos años después. Incluso comenzó un negocio. Más tarde, el negocio fracasó y comenzó a mostrar violencia doméstica. Era exactamente igual que antes. Su esposa no pudo soportarlo después de unos años y se divorció de él. Tiene muchas deudas con su negocio y comenzó a apostar, y su deuda se hizo cada vez más grande. Es un desperdicio de ser humano".

"Él y su esposa también tuvieron un hijo. Su esposa obtuvo la custodia de su hijo. Después del divorcio, incluso fue a pedirle dinero a su esposa. Tal vez porque no obtuvo nada, vino a buscar a Xiao Yi".

"Xiao Yi y yo somos compañeros de clase de la secundaria. Nunca he visto a su padre. Su madre era la que acudía a todas las reuniones de padres. Hubo un tiempo en que Xiao Yi a menudo pedía permiso y no hablaba mucho en la escuela. Más tarde, fue transferido directamente a la Ciudad A. Luego, incluso más tarde, después de que nos volvimos a encontrar en la universidad, me enteré de lo que sucedió".

"Xiao Yi no quiere mencionar a su padre en absoluto, así que rara vez hablo de él".

"Suspiro, cada vez que pienso en lo que sucedió esta vez, me enojo mucho".

Tal vez porque pensaba que hablaba demasiado. Zhang Kai se rió después de cada oración: "Es genial que pueda resolver este asunto, Sr. Qin".

Qin Yi Heng dijo: "Mn, gracias".

Zhang Kai se rió con inquietud, "No hice mucho, luego, uh, se está haciendo tarde. Es genial que Xiao Yi esté bien, entonces colgaré primero".

Qin Yi Heng, "Está bien, no menciones a Chen Jianshi en el futuro".

Zhang Kai, "Está bien, lo sé".

Qin Yi Heng colgó el teléfono y volvió a la cama. Descubrió que Chu Yi se había despertado y lo miraba con grandes ojos abiertos.

Qin Yi Heng se inclinó y dijo: "¿Despierto?"

Chu Yi, "He estado despierto por un tiempo".

Cuando Qin Yi Heng colocó el teléfono al lado de Chu Yi, solo entonces Chu Yi notó que el teléfono era suyo.

Chu Yi estaba desconcertado, sus ojos siguieron su teléfono y luego regresaron a la cara de Qin Yi Heng, "¿Respondiste mi teléfono?"

Qin Yi Heng asintió, "Zhang Kai llamó".

Chu Yi dijo: "Oh, charlaste durante tanto tiempo".

Qin Yi Heng, "¿Qué escuchaste?"

"Escuché tu mn mn mn mn, está bien, está bien". Chu Yi se rió. "Eres igual con todas las personas a las que llamas. Mn mn mn, está bien, está bien. A mí también me pasa lo mismo.

Qin Yi Heng abrazó a Chu Yi, "Hablaré más en el futuro".

Chu Yi se rió y preguntó: "¿Zhang Kai llamó para hablar sobre mi papá?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "Zhang Kai es una buena persona".

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi usó su cabeza para frotarse contra Qin Yi Heng, "Tú también eres bueno".

Chu Yi se acostó por un momento, de repente levantó la cabeza para mirar a Qin Yi Heng y frunció el ceño levemente con las cejas, "Qin Yi Heng, ¿crees que soy problemático?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No, ¿cómo lo haría?"

Chu Yi pensó por un momento y dijo en voz baja: "Creo que acabas de llegar a una edad en la que querías casarte con un esposo y vivir una vida estable. Pero no esperabas que fuera tan problemático y tuviera tantas cosas detrás de mi trasero".

Qin Yi Heng bajó la cabeza y miró a los ojos de Chu Yi.

Pensó en lo que Chu Yi dijo anoche, que Chen Jianshi lo llevó a socializar cuando era niño.

Un Chu Yi tan pequeño, halagando a las personas en una pila de adultos y teniendo que actuar en función de las actitudes de otras personas.

"Chu Yi". Qin Yi Heng lo llamó por su nombre, "¿Cuál es nuestra relación en este momento?"

Chu Yi respondió: "Eres mi esposo".

"Somos esposos la una de la otra. Hemos construido una familia juntos. Somos una familia. No hay nada problemático o no problemático". Dijo Qin Yi Heng. "Tenemos una relación igualitaria. Tienes algunos problemas que necesitan ser corregidos".

Chu Yi miró a Qin Yi Heng sin comprender, "¿Problemas?"

Qin Yi Heng, "Sí, problemas".

Chu Yi, "¿Qué problemas?"

Qin Yi Heng, "Puedes ser considerado con mi estado de ánimo, pero no deberías actuar de acuerdo con mi actitud".

Como Qin Yi Heng dijo esto, Chu Yi pensó en muchas cosas.

Desde su matrimonio hasta ahora, ha estado actuando de acuerdo con la actitud de Qin Yi Heng. Tenía miedo de que Qin Yiehng estuviera enojado e infeliz. Haga lo que haga en casa, pensaría en lo que pasaría si Qin Yi Heng se enterara.

Tenía miedo de molestarlo, miedo de ser problemático.

Qin Yi Heng continuó: "No me tengas miedo. Di lo que quieras delante de mí. Incluso puedes maldecirme".

Chu Yi hizo un gesto y se rió. Le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Alguna vez te han insultado?"

Qin Yi Heng, "No, pero puedes".

Chu Yi pensó por un momento: "¿Por qué te pueden maldecir?"

Qin Yi Heng, "Si realmente quisieras maldecir, no encontrarías razones para hacerlo".

"Eso tiene mucho sentido". Chu Yi le dijo a Qin Yi Heng. "Puedo maldecirte ahora mismo".

Qin Yi Heng arqueó las cejas, "Maldito entonces".

Chu Yi sonrió feliz, "Es la primera vez que veo a alguien tan feliz de que lo malditen".

Qin Yi Heng, "Maldita".

Chu Yi, "Qin Yi Heng es un gran tonto heterosexual".

Qin Yi Heng se rió. Se dio la vuelta y bajó la cabeza para mirar a Chu Yi, luego se mordió la mejilla, "¿Por qué eres tan lindo?"

Chu Yi sonrió mientras levantaba la cabeza, luego encontró una excusa: "Porque tengo fiebre, mi mente no está clara".

Qin Yi Heng lo expuso: "Tu fiebre ha desaparecido hace mucho tiempo".

Chu Yi, "Mi mente todavía está febril".

Qin Yi Heng se rió de nuevo.

Qin Yi Heng comenzó a frotarse contra Chu Yi, "Estoy libre mañana. Voy a hacer arreglos para que nuestras dos familias coman juntas al mediodía, para que todos se reúnan formalmente".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yi Heng, "También tengo tiempo por la noche. Puedo cenar con tu grupo de amigos. Mañana es fin de semana, ¿están libres?

Chu Yi asintió, "Son gratis, incluso me preguntaron al respecto hoy al mediodía".

Qin Yi Heng sonrió, "Le pediré a Xu Jing que reserve un restaurante y te diré el lugar mañana por la mañana"

Chu Yi sonrió, "Está bien, te los presentaré grandiosamente, deng deng deng deng".

Qin Yi Heng volvió a divertirse con Chu Yi.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Puede tu mente tener fiebre todos los días en el futuro?"

Chu Yi finalmente se avergonzó. Rápidamente negó con la cabeza y dijo: "No".

Qin Yi Heng pellizcó la barbilla de Chu Yi, no le dejó negar con la cabeza y asintió de arriba abajo para él dos veces, "Sí".

La mente de Chu Yi continuó siendo febril: "El Sr. Qin ya me ha presentado a varias personas. Mañana, el Sr. Qin también será finalmente presentado como el esposo de Chu Yi. “

Qin Yi Heng respondió: "Me siento muy honrado".

Chu Yi apretó el puño debajo de la boca de Qin Yi Heng, "Por favor, dé un discurso, Sr. Qin".

"Gracias, Sr. Chu, por darme esta oportunidad". Dijo Qin Yi Heng, sosteniendo el micrófono y mirando a los ojos del micrófono. Fue muy cooperativo y parecía que estaba aceptando un premio. "También apreciaré la oportunidad que me dio el Sr. Chu. En el futuro, el Sr. Chu no solo será mi pequeño esposo, sino también mi amante y mi amado. Haré todo lo posible para ser un buen esposo".





・・✿・・