---
layout: post-novel
title:  Capitulo 15
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 15

status: -1
---


Había alguien en la casa, por lo que Chu Yi, naturalmente, no se atrevió a actuar precipitadamente. Después de que Qin Yiheng dijo eso, el cuello de Chu Yi se puso rojo y supo que estaba a punto de subirse a su cara. Respondió casualmente con un "mn" y rápidamente dio un paso atrás.

Su rostro se puso rojo muy rápido esta vez. Chu Yi sabía que Qin Yiheng no saldría de la sala de estar, por lo que solo pudo encontrar una excusa y fue al baño en el primer piso.

En el momento en que cerró la puerta, inmediatamente encendió la luz y se paró frente al espejo. Como era de esperar, vio su rostro completamente sonrojado.

Tomó un puñado de agua y se la arrojó directamente a la cara. Luego sacó dos pedazos de toallitas de papel y las limpió.

Después de calmarse, se sintió un poco mejor.

Cuando salió, se topó con la tía que bajaba las escaleras. Chu Yi era naturalmente hospitalario, por lo que le sonrió a la tía, "¿Has terminado de limpiar el piso de arriba?"

La tía también sonrió, "Sí. Como el Sr. Qin está en la sala de estar, primero limpiaré el balcón".

Chu Yi asintió, "Mn."

Fue rechazado por Qin Yiheng hace un momento. Aunque lo rechazó por una razón legítima, no dejaba de ser un rechazo. Entonces, en este momento, estaba avergonzado de sentarse junto a Qin Yiheng.

La tía estaba en el balcón. Voluntariamente fue a la cocina a servir dos vasos de agua y lo siguió.

La tía estaba limpiando las hojas caídas en el suelo. Cuando vio a Chu Yi salir con dos vasos de agua, se enderezó.

Chu Yi le entregó el agua y dijo cortésmente: "Has trabajado duro".

La tía se sintió abrumada por el favor, rápidamente lo tomó y dijo: "No es un trabajo duro, la casa del Sr. Qin es la más fácil de limpiar. Es el más limpio entre mis clientes".

Chu Yi asintió y estuvo de acuerdo. La primera impresión que dio la casa de Qin Yiheng fue que estaba limpia y ordenada.

Sin estar segura de si estaba incómoda o realmente sedienta, la tía en realidad se bebió todo el vaso de agua. Chu Yi extendió la mano para tomarlo, pero la tía apartó la taza, "Puedo hacerlo. Sé que es del armario.

Chu Yi se movió más adelante y tomó la taza de la mano de la tía, "No seas tan cortés, está de camino para mí".

La tía solo pudo reírse y no luchó contra él por eso.

Chu Yi bajó la cabeza para beber agua. Vio que la tía parecía estar un poco inquieta, sostenía la escoba y no sabía si barrer o no.

Chu Yi dejó el agua, "No te preocupes por mí, puedes seguir trabajando".

La tía sonrió, solo entonces recogió la escoba.

"¿Cómo debería llamarte?" preguntó la tía.

"Puedes llamarme Chu Yi".

La tía asintió y volvió a preguntar: "¿Es usted amigo del señor?"

Chu Yi quería negarlo, pero la tía volvió a hablar: "Es raro ver al señor traer de vuelta a un amigo".

Chu Yi tenía curiosidad, "¿Nunca antes había traído invitados?"

La tía negó con la cabeza, "Había algunos, pero esos invitados siempre vestían trajes, por lo que probablemente todos eran clientes. ¿Quién llevaría trajes a la casa de un amigo? Solo tú eres diferente. No estabas mostrando cortesías completas hacia el Sr. Qin y podías sentarte junto a él para jugar en tus computadoras portátiles. “

Chu Yi miró su ropa informal y, después de pensarlo, pareció tener sentido.

Él se rió: "No estábamos jugando, también estamos trabajando".

La tía se rió, "Bueno, todavía es diferente".

Chu Yi asintió, "De hecho, es diferente".

"Excepto cuando está en un viaje de negocios, el Sr. Qin estará en casa todos los domingos. He trabajado aquí durante 5 años, así que puedo decirlo". La tía ya determinó que Chu Yi es amigo de Qin Yiheng y continuó: "No pensé que con la tibia personalidad del Sr. Qin, pudiera hacerse amigo de una persona tan extrovertida como tú".

Chu Yi se rió y no la expuso, preguntó: "¿Por qué no pensaste que soy miembro de su familia?"

La tía pensó por un momento, y de repente asintió de nuevo, parecía tener sentido, "Hmm, ¿pariente? ¿Eres primo del Sr. Qin?"

Chu Yi se congeló y luego comenzó a reír.

Esta tía es bastante buena para dar identidades a los demás.

La tía agregó: "Podría ser posible. Eres como el Sr. Qin, ambos muy guapos".

Chu Yi arqueó las cejas, "Gracias".

La tía cambió a un trapeador. Cuando pasó por Chu Yi, de repente suspiró: "Sí, es guapo, pero todavía no tiene pareja. La madre del Sr. Qin vino a hablar de esto antes, realmente la preocupó".

Chu Yi contuvo la risa.

Todas las madres son iguales.

Chu Yi rápidamente entró en su papel, "Mi primo ya tiene 30 años".

La tía estaba tan ansiosa que su rostro se arrugó, "Exactamente".

Chu Yi asintió, "Yo también estoy preocupado".

La tía suspiró: "Si el Sr. Qin no tuviera tan buenas calificaciones, realmente quiero presentarle a alguien".

Chu Yi sonrió, "¿Entonces la tía también conoce a muchos jóvenes solteros?"

La tía habló en un tono más alto: "Así es".

Chu Yi solo hizo esto como una pregunta casual, pero no esperaba que la tía de repente le volviera el campo de batalla.

Era una mirada aguda con la que Chu Yi estaba muy familiarizado. Cada vez que vuelve a casa, lo ve en los rostros de los amigos de su madre.

"¿Y tú? ¿Quieres que la tía te presente a alguien?" La tía cree que encontró negocios y toda su persona se llenó de energía, "La tía conoce a muchos jóvenes solteros sobresalientes, tanto hombres como mujeres".

Chu Yi: ? ? ?

Espera, tía, es comprensible que estés tan ansiosa y esperes que los jóvenes solteros que te rodean puedan encontrar el amor. Después de todo, todos los tíos y tías en este momento son todos así. Como si siguieran la tendencia, si combinaban un par, sus rostros se iluminaban.

Pero por qué.

¿Por qué no se los presentas a Qin Yiheng sino a él?

¿Son muy malas sus cualidades?

Uh, aunque admite que Qin Yiheng parece mucho más noble que él.

Pero él...

Olvídalo, perder ante Qin Yiheng no fue nada de qué avergonzarse.

Chu Yi se rió secamente, "No es necesario, yo ..."

La tía lo interrumpió nuevamente: "No necesitas ser cortés con la tía. Aunque los que están en las manos de la tía pueden no ser lo suficientemente buenos para ti, dado que tienes una personalidad tan buena y es tan fácil llevarse bien contigo, probablemente no seas demasiado exigente, ¿verdad? Cuando dos personas están juntas, lo más importante es que tienen cosas de qué hablar".

Después de tal explicación, Chu Yi se sintió mucho más cómodo.

"No es necesario".

"No es necesario".

Dos voces sonaron al mismo tiempo. Uno vino de Chu Yi y el otro vino desde una distancia de dos metros de distancia.

Chu Yi y la tía se volvieron para mirar la fuente del sonido al mismo tiempo. Qin Yiheng ha estado parado junto a la puerta desde quién sabe cuándo.

Qin Yiheng sostenía agua en la mano y dijo aburridamente: "Chu Yi ya está casado conmigo".

La tía no pudo entenderlo de inmediato. Agarró el trapeador y primero miró a Qin Yiheng, y luego a Chu Yi. Ella estaba desconcertada y dijo con cuidado: "¿Puedes casarte con parientes ahora?"

Chu Yi no pudo contenerse y se rió, ahora no podía ocultarlo más, "Lo siento tía, te mentí hace un momento, no soy su primo".

La tía asintió, "Ah".

Antes de recuperarse de su conmoción inicial, cayó en otra conmoción. La tía reaccionó medio tiempo después y dijo sorprendida: "¿Ustedes están casados?"

Chu Yi asintió, "Sí".

La tía se rió, "Felicidades, felicidades, ¿recién casados?"

Chu Yi, "Mn."

La tía se sintió aliviada al escuchar y dijo: "Muy agradable, muy agradable, ambos son jóvenes talentos".

Chu Yi dijo: "Gracias".

Chu Yi se dio la vuelta y descubrió que Qin Yiheng ya se había ido. Probablemente estaba cansado de estar sentado, así que se puso de pie y salió a caminar para descansar.

La limpieza de la tía se había ralentizado mucho de la charla y Chu Yi todavía tenía una lista de pedidos sin terminar, por lo que no se molestó más. Puso las tazas en la cocina y volvió a la sala de estar.

Justo cuando se sentó, Qin Yiheng dijo: "Pensé que eras una persona tranquila".

Chu Yi hizo una pausa, no entendió lo que Qin Yiheng quiso decir con esto.

Después de pensar un poco, Chu Yi preguntó: "¿Te molesté yo?"

Qin Yiheng, "No".

Pensó un poco más y decidió explicar: "Si me encuentro con aquellos a los que veo a menudo en el futuro, siempre charlaría un poco con ellos".

Chu Yi no es muy bueno con las caras. Conversa con los demás para recordar sus rostros y para evitar la incomodidad de encontrarse con personas irreconocibles en el camino.

Qin Yiheng giró la cabeza cuando escuchó esto y preguntó: "¿Qué hay de mí?"

Qin Yi estaba atónito.

Qin Yiheng, él ... De hecho, cuenta como alguien a quien verá a menudo, muy a menudo.

Pero Qin Yiheng ...

Por un momento, Chu Yi no supo qué decir.

No es como si él pudiera decir, "Sr. Qin, tiene un temperamento que hace que los demás tengan miedo de hablar".

Por supuesto que no se atrevió a decir esto.

Así que le devolvió la pregunta: "¿Quieres que hable más contigo?"

Chu Yi inconscientemente sintió que Qin Yiheng lo rechazaría.

Después de todo, chatear es cosa de dos personas, definitivamente no funcionaría chatear solo. Para una persona como Qin Yiheng a quien no le gusta perder el aliento, es mejor que no converse.

Pero no esperaba que Qin Yiheng respondiera: "Sí".

Chu Yi no pudo reaccionar de inmediato, "¿Ah?"

Qin Yiheng dijo: "Espero que puedas charlar más conmigo".

Chu Yi tragó saliva y respondió sin rodeos: "Está bien".

Pero.

Charlar.

¿Sobre qué?

Afortunadamente, en este momento, la tía entró por el balcón. Parecía que estaba a punto de limpiar la sala de estar.

Chu Yi respiró aliviado en secreto.

La tía actuó rápida y silenciosamente. Qin Yiheng estaba trabajando, por lo que Chu Yi dejó de hablar con la tía. Le sonrió a la tía después de que sus ojos se encontraron, y eso fue todo.

En veinte minutos, la tía terminó de limpiar la sala de estar. Regresó al balcón anterior, limpió el trapo y el trapeador, luego se despidió de los dos dueños de la casa.

Después de que se cerró la puerta, solo quedaron Chu Yi y Qin Yiheng en la casa.

Desde que Qin Yiheng dijo que quería charlar en este momento, Chu Yi ha estado pensando en qué conversar con él.

Incluso abrió un documento de Word y anotó todo lo que podía decir.

Pero incluso después de tanto tiempo, solo había 10 líneas.

Chu Yi pellizcó el área entre sus cejas.

Mientras Chu Yi estaba sumido en sus pensamientos, Qin Yiheng de repente cerró su computadora portátil y la puso sobre la mesa de café.

Chu Yi minimizó apresuradamente el documento y fingió estar ocupado.

Por el rabillo del ojo, vio a Qin Yiheng mirarlo antes de ponerse de pie.

Chu Yi pensó que Qin Yiheng estaba a punto de irse y dejó escapar un suspiro de alivio.

Pero antes de que terminara de dejar escapar el aliento, Qin Yiheng de repente se sentó de nuevo. Esta vez, a su lado.

Las manos de Chu Yi estaban congeladas y su mente estaba llena de textos negros sobre un fondo blanco.

"¿Sabías que somos de la misma escuela?"

"La ciudad B es mi ciudad natal, ¿has estado en la ciudad B antes?"

"¿Qué vamos a comer esta noche?"

"¿Deberías cocinar o quieres comer fuera?"

…

No había decidido cuál usar primero cuando Qin Yiheng habló.

Qin Yiheng, "Guarda lo que tengas a mano".

Chu Yi asintió obedientemente y guardó el documento.

Qin Yiheng extendió la mano de inmediato, cerró la computadora portátil de Chu Yi, la recogió y la puso sobre la mesa de café.

Chu Yi miró la computadora portátil y luego a Qin Yiheng.

—¿Qué-... mm."

Lo besaron.

Lo besaron una vez más.

En el momento en que los labios de las dos personas se tocaron, un entumecimiento muy rápido se expandió por todo su cuerpo. Los latidos del corazón de Chu Yi fluctuaron violentamente.

Parecía que Qin Yiheng lo planeó y lo soportó durante mucho tiempo. También parecía que había hecho suficientes preparativos, no mucho después de que sus labios se tocaran, atacó por dentro.

Chu Yi no pudo resistir esto en absoluto. No pudo sostenerse y cayó sobre el sofá.

Qin Yiheng lo persiguió. La mano que no quería estrecharle la suya hace unos días se aferró a su muñeca, luego se deslizó hacia arriba y los diez dedos se entrelazaron.

Los nervios de Chu Yi se volvieron extremadamente frenéticos.

Mierda.

・・✿・・
