---
layout: post-novel
title:  Capitulo 81
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 81

status: -1
---


Chu Yi estaba realmente sorprendido.

Antes de enterarse de que Zhao Xin era primo de Qin Yi Heng, la impresión que Zhao Xin le dio a Chu Yi fue que era difícil. Difícil de hablar, difícil de discutir, irrazonable, de mala estética, pero rica.

Y la impresión que Chu Yi le dio a Zhao Xin es que es bueno para hablar, responde y puede entender su punto de inmediato, muy sobresaliente en general.

Después de obtener la identidad del primo de Qin Yi Heng, la impresión de Zhao Xin sobre Chu Yi no había cambiado, pero se agregó mucho contenido. Por ejemplo, este diseñador es realmente muy hablador, o por ejemplo, este diseñador es bastante lindo.

Por supuesto, la opinión de Chu Yi sobre Zhao Xin también había cambiado mucho debido a su relación con Qin Yi Heng. Cambió de esas impresiones del pasado a alguien con quien es fácil llevarse bien, puede contar chistes, tener intereses comunes y puede charlar y reír con él.

Sin embargo, debido a este regalo en este momento...

Chu Yi no pudo evitar tragar saliva, Chu Yi debería ponerle otra etiqueta a Zhao Xin.

Impropio. Muy impropio.

Dado que era la primera vez en la vida de Chu Yi que recibía tal regalo, su rostro fue estimulado por sus nervios y rápidamente se puso rojo.

Y este encantador primo obviamente había estado tramando durante mucho tiempo. Justo después de que Qin Yi Heng tomó la bolsa, comenzó a observar a las dos personas frente a él. Cuando vio cambiar la expresión de Chu Yi, también se emocionó mucho.

Simplemente genial, Chu Yi incluso se sonrojó.

Zhao Xin se emocionó, gritó y luego señaló a Chu Yi: "¡Dios mío! ¡Sao-zi se está sonrojando!"

La cara de Chu Yi se enrojeció aún más después de escuchar esto. Tosió dos veces y se escondió detrás de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng todavía no parecía entender qué era esta cosa en su mano. Quería sacar el manual para echar un vistazo, pero cuando escuchó a Zhao Xin burlarse de su esposo, lo devolvió.

"¿Qué estás haciendo?" Qin Yi Heng tiró de Chu Yi, miró a Zhao Xin y le dio una advertencia con los ojos.

Zhao Xin inmediatamente se tapó la boca.

Qin Yi Heng dejó de quedar atrapado con la cosa en su mano, concienzudamente la volvió a poner en la caja y cubrió la tapa.

Durante este proceso, tanto Zhao Xin como Chu Yi miraban las manos de Qin Yi Heng.

Chu Yi no sabía qué decir, mientras que Zhao Xin no se atrevió a decir nada.

Fue hasta que Qin Yi Heng terminó de volver a empacarlo, Zhao Xin dijo con una sonrisa: "Ge, tienes que usarlo".

Qin Yi Heng dijo superficialmente: "Mn, gracias".

Zhao Xin inclinó su cuerpo felizmente y le guiñó un ojo a Chu Yi.

Chu Yi, "..."

Con la presencia de Chu Yi, Zhao Xin obviamente estaba mucho más abierto. Después de que todos se sentaron a la mesa, Zhao Xin le pidió al camarero que trajera el menú y le dio uno a cada persona.

Chu Yi, "Qin Yi Heng todavía tiene una cena por la noche, no puede comer mucho".

Zhao Xin dijo: "Oh, no importa, es solo por gestos". Entonces, de repente, dijo: "Ah, ge, ¿no eres libre por la noche?"

Qin Yi Heng, "No".

Zhao Xin saludó a Chu Yi, "Estoy libre esta noche. Sao-zi, ¿eres libre?"

Chu Yi asintió, "No tengo nada esta noche".

Antes de que Zhao Xin pudiera decir algo, Qin Yi Heng de repente levantó el menú y bloqueó directamente la línea de visión entre Chu Yi y Zhao Xin.

Qin Yi Heng le preguntó a Zhao Xin: "¿Qué quieres?"

Zhao Xin dijo: "Aiya, déjame tomar prestado sao-zi y déjalo jugar conmigo esta noche".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Jugando qué?"

Zhao Xin, "Todavía no lo he pensado".

Qin Yi Heng, "Piénsalo ahora".

Zhao Xin, "..."

Qin Yi Heng dejó un poco el menú y se volvió hacia Chu Yi: "No es que no te deje jugar. Es que Zhao Xin es muy rebelde. Solía escaparse de casa, quedarse despierto toda la noche en el cibercafé, faltar a clases para ir a los salones recreativos e ir al bar por la noche. A menudo es regañado por mi tía".

Chu Yi se sorprendió, "¿En serio?"

"¡Qué realmente!" Zhao Xin se agitó y presionó el menú de Qin Yi Heng sobre la mesa, "¿Hace cuánto tiempo sucedió eso? Ge, ya soy mayor. ¡Tengo 28 años, ge!"

Qin Yi Heng se volvió para mirar a Zhao Xin, "¿Has aprendido a comportarte?"

Zhao Xin se atragantó.

De hecho, gastó gran parte del dinero de su familia persiguiendo a Zhou Ze. Hace aproximadamente un mes, fue regañado por su madre, quien habló de ello en el grupo familiar de WeChat, lo que atrajo muchas burlas.

Pero ahora estaba trabajando duro y ya lo había compensado con creces.

—No, espera. Zhao Xin movió un poco su silla. "Ge, tienes prejuicios contra mí. Ni siquiera he dicho dónde quería llevar a sao-zi esta noche.

Qin Yi Heng no dijo ni apresurada ni lentamente: "Por eso quería que lo pensaras ahora".

Zhao Xin, "..."

Zhao Xin se sintió muy reacio a ceder, "¿No conociste también a sao-zi en el bar? ¿Por qué no puedo ir al bar?"

Qin Yi Heng, "Eso es diferente".

Zhao Xin, "¿En qué se diferencia?"

Qin Yihengc: "Chu Yi se comporta mucho más que tú. Probablemente fue su primera vez en el bar. Dijo mientras se volvía para preguntarle a Chu Yi: "¿Verdad?"

Chu Yi pensó por un momento: "Fui allí una vez durante la universidad".

Qin Yi Heng miró a Zhao Xin, "La segunda vez".

Zhao Xin, "..."

Tan enojado, tan enojado, tan enojado.

Qin Yi Heng continuó reparando su cuchillo, "Estaba allí cuando Chu Yi fue al bar. ¿Y tú? ¿Qué obtuviste?

Zhao Xin casi se desmaya.

¿No solo pidió ir a jugar con su sao-zi? ¿Cómo se desarrolló la situación de esta manera? ¿Qué hizo mal?

Zhao Xin recogió enojado el menú, "¡Ordenando!"

En esta conversación, Chu Yi observó toda la escena desde la perspectiva de un medio transeúnte. Finalmente, al ver a Zhao Xin así, no pudo evitar reírse.

De repente recordó la escena de Qin Yi Heng discutiendo con su madre.

Qin Yi Heng era claramente el que necesitaba dar explicaciones, pero al final, se hizo cargo de todo.

Chu Yi tenía curiosidad y tocó la mano de Qin Yi Heng, "¿Alguna vez has participado en competencias de debate antes?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No".

Zhao Xin escuchó esto y de repente levantó la cabeza, "Ve a competir, ge. Te llevarás el primer lugar por enfurecer al oponente hasta la muerte".

Chu Yi se rió más fuerte.

Esto es genial.

Su único fanático del PC se va a ir de ira.

Los tres no pidieron mucho. Cuando el camarero retiró el menú, Zhao Xin preguntó: "¿Están bebiendo?"

Chu Yi le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Estás bebiendo?"

Qin Yi Heng, "Podría beber un poco más tarde, pero no beberé ahora".

Zhao Xin dijo: "Aiya, sao-zi, si mi hermano no quiere beber, podemos beber. No tenemos nada que hacer más tarde".

Habiendo dicho eso, Qin Yi Heng le preguntó convenientemente a Chu Yi: "¿Cómo está tu tolerancia al alcohol?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No muy bien".

Qin Yi Heng recordó cierto recuerdo, asintió y le dijo a Zhao Xin: "No está bebiendo".

Zhao Xin explotó, "¿Tú también tienes la palabra sobre esto?"

Qin Yi Heng se volvió para preguntarle a Chu Yi: "¿Estás bebiendo?"

Chu Yi le sonrió a Zhao Xin, "Lo siento, no beberé".

Zhao Xin se desplomó sobre la silla.

Chu Yi agregó con una sonrisa: "No soy bueno bebiendo".

Zhao Xin se desanimó, "Está bien entonces".

Se sentó correctamente y continuó: "Estoy tan miserable hoy".

Debido a que había muy pocos platos y no había alcohol, y el hecho de que Qin Yi Heng tenía algo más que hacer más tarde, esta comida terminó en menos de media hora.

Antes de que terminara, Zhao Xin y Chu Yi finalmente encontraron un juego de buen comportamiento pero poco aburrido para charlar.

Se van a casa a jugar.

La consola de juegos fue la que trajo debido a Zhang Kai. Al principio, Chu Yi compró una versión mejorada. Más tarde, debido al problema del fabricante, esta versión que compró Chu Yi se agotó y dejó de venderse. Así que esta consola de juegos se agotó.

Había muchos juegos en esta consola de juegos. Zhang Kai jugó una última vez, pero Zhao Xin estaba interesado en otra.

"Lo que compré fue la versión ordinaria. Dijeron que había más equipo de jugador en la versión mejorada". Cuando Zhao Xin salió del restaurante, puso su brazo alrededor del hombro de Chu Yi, "¿Es esto cierto?"

Chu Yi asintió, "También he escuchado esto, pero no he jugado la versión ordinaria".

Zhao Xin chasqueó la lengua, "Definitivamente hay más, de lo contrario, no es razonable que cueste miles de yuanes más".

…

Cuanto más charlaban los dos, más entusiasmados se volvían. Después de hablar sobre el equipo, hablaron sobre la estrategia. Después de hablar de la estrategia, hablaron de las pieles. Qin Yi Heng se metió las manos en los bolsillos y observó a las dos personas alejarse gradualmente sin decir una palabra.

Solo cuando estaban a punto de abandonar la plaza, Chu Yi miró a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng sabía que mientras no estuvieran solos, ocho o nueve de cada diez veces, la atención de Chu Yi estaría en los demás.

Chu Yi ya se había detenido a esperar a Qin Yi Heng. Pero después de que Qin Yi Heng caminó lentamente a su lado, notó que Zhao Xin todavía estaba hablando.

Qin Yi Heng levantó la cabeza y tiró del cuello de Zhao Xin, separándolo un poco.

"Aiya, aiya, ¿quién es? ¿Eh? Zhao Xin retrocedió varios pasos y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Por qué me tiras?"

Qin Yi Heng soltó su mano, "Camina correctamente".

Zhao Xin, "Estoy caminando bastante bien".

Después de que Zhao Xin dijo esto, estaba a punto de volver a pegarse a Chu Yi. Qin Yi Heng de repente dio un paso adelante y se paró junto a Chu Yi.

A Zhao Xin no le importó, caminó hacia el otro lado de Chu Yi, pero esta vez no tomó el hombro de Chu Yi, obedientemente terminó de decir lo que aún tenía que decir.

Cuando estaban a punto de llegar a la puerta del centro comercial, Chu Yi finalmente recordó a Qin Yi Heng.

También finalmente lo metió un poco en el tema.

"Qin Yi Heng". Chu Yi se acercó más a Qin Yi Heng, "Recuerdo que dijiste que querías jugar conmigo".

Antes de que Qin Yi Heng dijera algo, Zhao Xin, que había estado emocionado todo este tiempo, se entusiasmó.

"¿Qué? Ge, ¿tú también quieres jugar?" Dijo mientras caminaba desde Chu Yi hasta el lado de Qin Yi Heng: "Nunca antes jugabas".

Qin Yi Heng dijo: "Acompañándolo".

Zhao Xin dejó escapar desde el fondo de su corazón: "Guau".

Luego preguntó: "¿Pero sabes cómo hacerlo? Es un poco difícil".

Qin Yi Heng dijo: "Chu-laoshi me enseñará".

"Chu-laoshi". Zhao Xin casi se rió, "Está bien, está bien".

Gracias por el azúcar, gracias por el azúcar.

Todas estas expresiones de Zhao Xin se filtraron en los ojos de Chu Yi.

Además de sorprenderse, Chu Yi sintió que él y el fanático de CP de Qin Yi Heng podrían ser preservados.

Debido a que Qin Yi Heng tuvo que regresar a la empresa primero, los tres fueron separados en dos rutas diferentes en la entrada del centro comercial.

En poco tiempo, Chu Yi y Zhao Xin habían regresado a casa. Sacaron la consola de juegos de la habitación de invitados y la instalaron en el televisor.

Luego tocaron durante toda la noche.

Pero en medio del juego, Chu Yi mirará su teléfono de vez en cuando.

Probablemente porque ha pasado demasiado tiempo desde que llegó a casa tan temprano en la noche. Seguía sintiendo que le faltaba algo.

Después de jugar dos rondas más, entendió lo que le faltaba.

Por lo general, cuando está en casa por la noche, Qin Yi Heng también estaría allí. Le faltaba marido en casa.

Y su esposo estaba viviendo el final de una cena.

En este momento, un grupo de personas estaba sentado y charlando sobre esto y aquello.

Sentado junto a Qin Yi Heng estaba el jefe de una empresa que cotiza en bolsa en la Ciudad A. Y este jefe ya había levantado su teléfono por décima vez.

Esta frecuencia era tan alta que la gente no podía evitar burlarse de él por ello.

"Presidente Zheng, ¿vuelven los mensajes de texto de su esposa?"

El presidente Zheng respondió al mensaje de texto y luego dijo: "Sí, a ella le gusta estar pendiente de mí cuando no tiene nada que hacer en casa después del trabajo, así que sigue charlando conmigo".

Esa persona sonrió, "Qué lindo, significa que tu esposa siempre está pensando en ti".

Hablando de esto, Qin Yi Heng sacó en silencio su teléfono y lo miró.

La pantalla de su teléfono estaba vacía, no había nada.

Otra persona también notó la situación aquí y también bromeó: "No es la primera vez que el presidente Zheng. Cada vez que salía con el presidente Zheng, el presidente Zheng siempre dejaba algo de tiempo para charlar con su esposa".

El presidente Zheng sonrió y sacudió su teléfono, "Ni siquiera han pasado unos años desde que nos casamos, así que todavía estamos en la fase de luna de miel".

Qin Yi Heng volvió a sacar su teléfono.

Esta vez lo desbloqueó directamente y aprovechó WeChat. Solo bloqueándolo después de ver que la señal era buena.

Miró el teléfono del presidente Zheng, vio los nuevos mensajes de texto que llegaban constantemente, luego miró su teléfono y suspiró suavemente.





・・✿・・