---
layout: post-novel
title:  Capitulo 54
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 54

status: -1
---


La risa de Qin Yi Heng podría considerarse cálida y enamorada.

Zhao Xin se divirtió con esta expresión de su primo: "Ge, me has sorprendido con éxito con tu belleza".

Qin Yi Heng, "¿Mn?"

Zhao Xin negó con la cabeza, "Nada".

Luego levantó su vaso, lo tintineó con el de Qin Yi Heng. Luego, Qin Yi Heng lo bebió de un trago.

Cuando el vino llegó a la boca de Zhao Xin, Qin Yi Heng ya lo había terminado.

Zhao Xin negó con la cabeza y se rió, luego bebió con él.

Tan inesperado, tan inesperado.

Qin Yi Heng gege, quien ha sido sobresaliente desde la infancia, tiene un alto coeficiente intelectual y altos logros. Sin embargo, no sabe nada sobre el amor, ¿es tan ignorante?

El hecho de que recién ahora se diera cuenta de que le gusta su esposa fue suficiente para que Zhao Xin se sorprendiera toda su vida.

Zhao Xin continuó sirviendo vino.

Ahora estaba muy curioso e interesado, "Entonces ge, sao-zi tampoco sabe que te gusta, ¿verdad?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Él no sabe".

Zhao Xin tenía una pregunta...

Aiya, solo preguntará. Tiene muchas ganas de preguntar.

"Ge, ¿fue un matrimonio relámpago[^1] entre ustedes?" Preguntó Zhao Xin.

Qin Yi Heng asintió, "Sí".

Zhao Xin extendió un largo "oh" y se rió: "Así que es amor después del matrimonio".

Qin Yi Heng escuchó una nueva frase, "¿Qué?"

Zhao Xin, "Es casarse primero y luego enamorarse. Las generaciones mayores del pasado eran todas así. En ese momento, todo eran matrimonios arreglados. Muchos ni siquiera llegaron a ver a su otra mitad antes del matrimonio..."

Zhao Xin se detuvo de repente.

Generaciones mayores mi puto culo, ¿qué diablos estaba diciendo, qué tiene que ver esto con el asunto de hoy?

Zhao Xin volvió al tema y preguntó: "¿Le vas a decir?"

Qin Yi Heng pensó por un momento. No parecía tener ni idea. Se volvió hacia Zhao Xin y preguntó: "¿Qué crees que debería hacer?"

Zhao Xin abrió mucho los ojos.

Por primera vez en su vida, Qin Yi Heng le pidió consejo.

Al escuchar esto, Zhao Xin al instante.

Todo su cuerpo se emocionó.

Inmediatamente se puso de pie, "No creo que debas hacerlo todavía. Ge, ¿quieres estar en una relación amorosa con sao-zi?"

Qin Yi Heng pensó por unos segundos.

Estar en una relación amorosa.

Estar en una relación amorosa con Chu Yi.

Qin Yi Heng asintió, "Quiero".

Oh dios, Qin Yi Heng gege, eres tan lindo.

Zhao Xin estaba muy emocionado: "Si quieres, no lo digas todavía, tienes que disfrutar el proceso. Así, puedes perseguirlo". Zhao Xin se emocionó cada vez más mientras hablaba: "No estoy exagerando. Perseguir a los demás puede hacerlos muy felices, acelerados, agradables y, a veces, muy estimulantes, especialmente personas como ustedes".

Qin Yi Heng estaba sumido en sus pensamientos.

Zhao Xin, "Entonces le dices cuando casi lo tienes. Vaya, ¿no es tan romántico?

Qin Yi Heng miró a Zhao Xin con sospecha.

Zhao Xin le dio unas palmaditas en el pecho. "Créeme, si de repente lo dices, es muy aburrido. Definitivamente lo conseguirás de todos modos, no hay presión".

Qin Yi Heng continuó pensando.

Zhao Xin continuó frotándose las manos con entusiasmo, "¡Ah, ge! De hecho, hay gente como ustedes, esto es demasiado interesante. ¿Por qué ya siento la dulzura antes de que hayas hecho nada?"

Qin Yi Heng levantó la cabeza para mirar a Zhao Xin, "¿Cómo perseguir?

Zhao Xin agitó la mano, "¡Simple!"

Zhao Xin acercó la silla, "Solo preocúpate por él, sé bueno con él y dale regalos".

Qin Yi Heng dijo: "Le di algo antes".

Zhao Xin agregó: "Tú también te preocupas por él y también eres muy buena con él".

Zhao Xin lo pensó y luego volvió a preguntar: "¿Has tenido una cita antes?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No".

Zhao Xin chasqueó los dedos, "Genial, hay tantas cosas que puedes hacer. Vayan al cine, salgan juntos. Ge, ¿no sabes nadar? Ah, el clima no es el adecuado. Aguas termales, aguas termales podría funcionar, ir a sumergirse en las aguas termales, y puedes acompañarlo a ver partidos de baloncesto. Vaya, hay tantos". Zhao Xin preguntó: "¿Has hecho esto con él?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Ninguno".

Zhao Xin estaba encantado, "¡Planifícalo, ge! ¡Ahhhh! ¡Planifícalo rápidamente!"

Qin Yi Heng miró a Zhao Xin con confusión, "¿Por qué estás tan emocionado?"

Zhao Xin apretó las manos, "¡No entiendes, no entiendes!

Qin Yi Heng realmente no entendió.

Zhao Xin, "Ge, ¿tienes una foto de sao-zi?

Qin Yi Heng preguntó: "¿Qué estás tratando de hacer?"

Zhao Xin, "Déjame echar un vistazo, para que tenga una imagen general de él".

Qin Yi Heng estaba confundido, "¿Qué imagen general?"

Zhao Xin habló lindamente: "Aiya, solo muéstrame. De todos modos, veré a sao-zi pronto. ¡Solo déjame ver algunas fotos primero, ge! Ge ~".

Qin Yi Heng no podía soportar a Zhao Xin. No quería que siguiera causando problemas como este, así que sacó directamente su teléfono.

Zhao Xin se acercó y vio a Qin Yi Heng acceder a sus álbumes, luego se desplazó un poco hacia arriba y luego tocó para abrir uno.

Era una foto de Chu Yi en la universidad. El fondo era la cancha de baloncesto. Chu Yi vestía una camiseta, una mano en la cintura y la otra mano girando una pelota de baloncesto.

Parecía tomada con un teléfono, pero la iluminación no era muy buena. La espalda de Chu Yi estaba contra el sol, y sucedió que la luz menos intensa pasó a través de sus hombros.

Todo estaba claro, excepto la bola borrosa que giraba.

Chu Yi sonrió a la cámara.

"Tan letal, Dios mío, ¿es sao-zi tan guapo?"

Qin Yi Heng guardó su teléfono, levantó una ceja en silencio y dijo: "Sí, muy guapo".

Zhao Xin dijo: "¿Por qué no establecer una imagen tan hermosa como fondo de pantalla?"

Qin Yi Heng pensó por un momento, sintió que tenía sentido y sacó su teléfono para hacerlo.

Finalmente cambió el fondo de pantalla predeterminado que nunca había cambiado desde que compró su teléfono.

Después de cambiarse, Qin Yi Heng lo agradeció por unos segundos, "Se ve bien".

Zhao Xin se echó a reír.

¿Qué es lo que hizo? Que él sea así.

¿Por qué se siente tan dulce?

Qin Yi Heng no accedió a la invitación de Xin Zhao a beber hasta la madrugada, los dos se quedaron en la terraza hasta las diez en punto antes de regresar a sus habitaciones.

Cuando se separaron en el ascensor, Zhao Xin se llevó emocionadas las manos al pecho, apretó el puño hacia Qin Yi Heng y dijo: "¡Ge, buena suerte! Acaba con sao-zi lo antes posible".

Qin Yi Heng piensa que Zhao Xin había bebido demasiado.

Chu Yi ya es suyo, lo que se derriba o no se quita.

Pero cuando la puerta del ascensor se cerró, Qin Yi Heng sacó su teléfono y abrió el software de búsqueda.

Luego miró la interfaz aturdido.

Él tiene algo que quiere buscar, pero ¿qué es exactamente lo que debería buscar?

No se le ocurrió hasta que llegó a la puerta de su habitación.

La tarjeta de la sala abrió la puerta con un "pitido" y la interfaz de búsqueda saltó a otra página al mismo tiempo.

"Cómo perseguir a tu marido".

Qin Yi Heng cerró la puerta y miró las respuestas de toda la página web que tenía en la mano. Estaba muy decepcionado.

No hubo partido.

Así que cambió a otra frase: "Cómo perseguir a la persona que te gusta".

La asociación fue correcta esta vez, y aparecen un montón de respuestas.

Primero los revisó a grandes rasgos, luego encontró los que le gustaban y los metió para verlos mejor.

Mientras miraba, llegó a la mesa. Luego tiró de la silla del sofá, sacó el papel y el bolígrafo del cajón y anotó cuidadosamente lo que le pareció razonable.

Mientras los anotaba, imaginó la escena de él haciendo estas cosas con Chu Yi.

Qin Yi Heng hizo girar el bolígrafo. Parecía sentir el disfrute del que hablaba Zhao Xin.

Incluso ahora mismo, ya lo disfruta bastante.

Cuando notó casi 30 líneas, de repente saltó una interfaz del teléfono.

Chu Yi llamó.

De repente saltó del bolígrafo a su teléfono. Con solo un nombre, Qin Yi Heng ya comenzó a sentirse blando de corazón.

Esta es la persona que le gusta.

Y así fue.

—¿Hola? Qin Yi Heng contestó el teléfono.

Chu Yi se rió y preguntó en voz baja: "¿Han terminado?"

Qin Yi Heng dijo: "Está hecho. Ahora estoy de vuelta en la habitación. ¿Has terminado de lavarte?

"Mn". Probablemente porque sabía que Qin Yi Heng era el único que escuchaba, la voz de Chu Yi se suavizó mucho: "Tengo sueño, así que te llamé primero para darte las buenas noches".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi, "Tú también deberías irte a la cama temprano".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi, "Buenas noches, lao-gong".

Qin Yi Heng, "Buenas noches".

"Incorrecto". Chu Yi dijo con voz más suave: "Tienes que agregar un título".

Qin Yi Heng se rió, "Buenas noches, mi pequeño esposo".

Chu Yi, "Mn".

Debido a que Chu Yi era demasiado comedido y estaba acostumbrado a mostrar moderación, Qin Yi Heng no podía escuchar los altibajos del tono de Chu Yi.

A pesar de que Chu Yi rodó sobre la cama varias veces debido al "mi pequeño esposo" de Qin Yi Heng allí, Qin Yi Heng no sabía nada aquí. Incluso estaba pensando que Chu Yi se sentía indiferente por este título.

Miró el número 15 en el papel que tenía en la mano, "Da un apodo que no sea un nombre", y pensó durante unos segundos. Luego lo tachó y escribió "por determinar" al lado.

Se puede mantener el 'Pequeño esposo' y se pueden seguir agregando otros apodos.

Qin Yi Heng claramente le prometió a Chu Yi que se acostaría temprano, pero terminó analizando y anotando cómo perseguir a las personas hasta la 1 a.m. solo en la habitación del hotel.

Después de casi haber repasado todos los temas relevantes en el software de búsqueda, guardó su teléfono y tomó las 50 líneas modificadas en el escritorio.

Lo dejará así por hoy, y luego lo escribirá en un documento de texto en su computadora portátil mañana.

Debido a que Chu Yi estaba lejos en la Ciudad A, este asunto se relajó y no fue tan urgente.

En los últimos días de su viaje de negocios en la Ciudad W, Qin Yi Heng sintió cada vez más lo que es extrañar a alguien.

No solo por la noche, cada vez que termina su trabajo, quiere hablar con Chu Yi por teléfono.

No hay necesidad de hablar de nada, estaría bien si pudiera escuchar la voz de Chu Yi.

Por supuesto, a veces sus manos se movían más rápido que su cerebro. De hecho, llamó a Chu Yi varias veces durante el día.

Y, obviamente, Chu Yi estaba diseñando o editando, por lo que este tipo de llamada telefónica no duró mucho.

Lo que podría mantener la supuesta dulzura de la que habló Zhao Xin es solo cuando Chu Yi dijo 'buenas noches lao-gong' todas las noches.

Debido a Chu Yi, probó un sabor muy dulce del que no podía cansarse.

Su pequeño esposo es realmente dulce.

Qin Yi Heng rechazó la solicitud de Zhao Xin de reunirse muchas veces debido a lo ocupado que estaba estos últimos días.

Finalmente, el último día en la Ciudad W, Qin Yi Heng terminó su trabajo y accedió a la solicitud de Zhao Xin de cenar juntos.

"Eso es genial, ge, finalmente aceptaste". Zhao Xin estaba muy feliz por teléfono y dijo: "¿Recuerdas que te dije que tengo novio?"

Qin Yi Heng estaba sentado en el auto y ya estaba de camino al restaurante, "Lo recuerdo".

Zhao Xin dijo: "Él también estará aquí, ¿te importa?"

Qin Yi Heng, "No me importa".

Zhao Xin se rió, "Los presentaré el uno al otro".

En poco tiempo, Qin Yi Heng llegó al restaurante reservado por Zhao Xin.

Zhao Xin ya estaba allí, cuando entró Qin Yi Heng, fue el único que vio.

Antes de que Qin Yi Heng preguntara, Zhao Xin explicó: "Acaba de bajarse del avión y llegará pronto".

A Qin Yi Heng no le importó mucho, "No hay problema".

Zhao Xin asintió.

Probablemente porque viene su novio, Zhao Xin parecía aún más emocionado que la última vez y siguió mirando la puerta de la habitación reservada.

Mientras esperaba, Qin Yi Heng bebió agua con aburrimiento y miró las noticias en su teléfono.

"Ge", Zhao Xin sonrió mientras se acercaba. "¿Has hecho algún progreso con sao-zi recientemente?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No".

Zhao Xin entendió: "Has estado un poco ocupado recientemente. Está bien, podemos hablar de eso de nuevo cuando estés de vuelta en la Ciudad A".

Qin Yi Heng asintió.

Desde que la conversación llegó a esto, Qin Yi Heng de repente sintió curiosidad. Le preguntó a Zhao Xin: "¿Quién persiguió a quién entre tú y tu novio?"

Zhao Xin sabía que su hermano había venido a aprender de sus experiencias. No le importó compartir: "Lo perseguí, lo perseguí durante mucho tiempo en eso, fue muy difícil".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Cómo lo perseguiste?"

Zhao Xin tenía una expresión como 'le preguntaste a la persona correcta', "¡Aférrate a él!"

Qin Yi Heng estaba confundido, "¿Cómo aferrarse?"

Zhao Xin, "Solo molestarlo, molestarlo hasta la muerte, hacer llamadas telefónicas, enviar mensajes, darle cosas y venir a la puerta para saludar en persona". Zhao Xin tomó un sorbo y continuó: "Al principio, me era indiferente, pero mira quién soy, ¿no lo he derribado al final?"

Qin Yi Heng escuchó atentamente.

Zhao Xin continuó: "Aiya, ge, no tienes idea. En ese momento, cada vez que me daba un poco de respuesta. Estaba tan feliz que ni siquiera pude encontrar a North".

Qin Yi Heng arqueó las cejas.

Lo vio ayer en la web.

También dijo que si la otra parte dio una respuesta, aunque sea poco, el pretendiente básicamente puede volar en el acto.

Vuela en el acto.

Interesante.

Zhao Xin sonrió, "Pero este método no es adecuado para ti. La persecución de las personas sigue variando de una persona a otra. Ge, es mejor que tomes una ruta estable".

Qin Yi Heng, que no entendió completamente, asintió.

Zhao Xin tomó otro sorbo de agua y la puerta de la habitación se abrió de repente.

Zhao Xin casi de inmediato dejó la taza de agua, miró hacia arriba y le sonrió al hombre de la puerta.

Qin Yi Heng también miró y vio a un hombre con un cortavientos parado en la puerta.

El hombre sonrió y gritó: "Bebé[^2]".

Luego, el hombre al lado de Qin Yi Heng, a quien llamaron 'bebé', corrió muy rápido y saltó. Todo su cuerpo colgaba sobre el hombre.

Zhao Xin dijo aferrándose: "Te extraño mucho".

Su novio también le dijo: "Yo también te extraño".

Al ver esta escena, Qin Yi Heng, naturalmente, dio un paso atrás y frunció el ceño incontrolablemente.

Pero en este momento, una escena de repente brilló en su mente.

Qin Yi Heng miró a los dos hombres que se sostenían frente a él y comenzó a contemplar seriamente.

・・✿・・

[^1]: matrimonio entre parejas que se conocen desde hace muy poco tiempo

[^2]: bebé / nene





