---
layout: post-novel
title:  Capitulo 59
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 59

status: 1
---

Después de que Qin Yi Heng dijera "es difícil", parecía que sus palabras habían impactado a Zhao Xin.

En menos de medio minuto, Zhao Xin envió más de diez mensajes seguidos, uno tras otro, y todo el cuarto se llenó del sonido de las notificaciones de WeChat.

Zhao Xin: "Ve despacio, Ge".

Zhao Xin: "Recién estás empezando".

Zhao Xin: "Además, eres un novato, acabas de comenzar".

Zhao Xin: "Y otra cosa, Ge".

Zhao Xin: "No sé cómo eres frente al cuñado".

Zhao Xin: "Frente a nosotros eres demasiado callado".

Zhao Xin: "Eso da la sensación de que no te gusta acercarte a la gente".

Zhao Xin: "Con la cuñada tienes que ser más tierno".

Zhao Xin: "No hables tan duro".

Zhao Xin: "Hazle ver que eres diferente con ella".

Qin Yi Heng estaba apoyado en la mesa, sosteniendo una taza de agua, leyendo atentamente los mensajes que Zhao Xin le había enviado.

Aunque eran solo unos pocos mensajes, los estuvo leyendo durante mucho tiempo.

Parecía estar mirando el teléfono, pero también parecía que sus pensamientos ya se habían ido muy lejos.

Después de unos minutos, bebió el agua que tenía en la mano y respondió a Zhao Xin con un simple: "Bien".

Qin Yi Heng: "Gracias".

Del lado del baño se escucharon algunos sonidos. Qin Yi Heng levantó la cabeza y vio que Chu Yi salía de allí.

Qin Yi Heng silenció el teléfono, lo guardó en su bolsillo y luego se dio la vuelta para servirle un vaso de agua a Chu Yi.

"Ve a ducharte", dijo Chu Yi mientras caminaba hacia Qin Yi Heng y tomaba el agua que este le ofrecía.

Qin Yi Heng tocó el cabello de Chu Yi: "De nuevo no lo secaste".

Chu Yi sonrió: "Cuando termines de ducharte ya estará seco".

Qin Yi Heng no fue inmediatamente a ducharse, sino que se quedó al lado de Chu Yi observándolo mientras bebía agua.

Chu Yi tenía la cabeza inclinada hacia atrás, y mientras bebía, su nuez de Adán subía y bajaba.

La mirada de Qin Yi Heng también subía y bajaba siguiendo ese movimiento.

Cuando Chu Yi terminó de beber media taza de agua y dejó el vaso, Qin Yi Heng finalmente volvió un poco en sí.

Pero aún así no fue directamente a ducharse, sino que fijó su mirada en la gota de agua que colgaba precariamente del labio inferior de Chu Yi.

Justo cuando Chu Yi estaba a punto de abrir la boca para lamer esa gota, Qin Yi Heng rápidamente sujetó su cabeza.

Antes de que Chu Yi pudiera hacer algo, Qin Yi Heng ya había lamido la gota.

Pero eso no fue suficiente para él.

Pronto, Chu Yi cerró los ojos, y su mano que flotaba en el aire fue agarrada; el vaso que tenía en la mano también fue quitado.

Se escuchó el sonido del vaso chocando contra la mesa, y poco después, la mano de Chu Yi fue agarrada de nuevo.

No solo esa mano, sino que Qin Yi Heng lo empujó contra la mesa, agarró su otra mano, la llevó detrás de su espalda y sujetó ambas muñecas juntas en la parte baja de su cintura.

Chu Yi fue nuevamente retenido por Qin Yi Heng, su cuerpo relajado y sin posibilidad de moverse.

La mano libre de Qin Yi Heng volvió a colocarse sobre la cabeza de Chu Yi, acariciando suavemente su cabello, y luego deliberadamente se acercó para besarlo con fuerza.

Chu Yi no podía retroceder, y solo pudo sentarse en la mesa.

Qin Yi Heng sintió el cambio en la altura de Chu Yi, se alejó un poco para mirarlo, y rápidamente volvió a besarlo, empujándolo más hacia adentro de la mesa.

Qin Yi Heng estaba parado al borde de la mesa, y Chu Yi, para darle espacio, adoptó una postura bastante vergonzosa.

Como acababa de beber agua, los labios y la lengua de Chu Yi estaban húmedos, irresistiblemente deliciosos.

Después de saborearlo por completo, Qin Yi Heng finalmente quedó satisfecho temporalmente y poco a poco se retiró.

Chu Yi respiraba profundamente; probablemente asumió que Qin Yi Heng había terminado, así que lentamente abrió los ojos.

Los ojos como los de un ciervo, aunque sin una expresión sonriente y medio cerrados, siguen siendo encantadores.

Después de haber estado con Chu Yi tantas veces, Qin Yi Heng rápidamente pudo notar que el estado actual de Chu Yi ya estaba casi listo.

Entonces bajó la vista.

Chu Yi llevaba puesto un pantalón deportivo que no era muy grueso, y la mirada ardiente de Qin Yi Heng dejaba muy claro su objetivo.

Chu Yi pronto lo notó, sus orejas inmediatamente se pusieron rojas y se encogió un poco.

Qin Yi Heng sonrió suavemente y lo abrazó por la cintura, impidiéndole moverse: "No te preocupes, yo también estoy igual".

Chu Yi: "..."

El consuelo de Qin Yi Heng tuvo un efecto inmediato: Chu Yi se puso rojo al instante.

Qin Yi Heng apartó la mirada, clavó los ojos en los de Chu Yi y le levantó la barbilla con un gesto: "Inclina la cabeza hacia atrás".

Chu Yi obedeció e inclinó la cabeza hacia atrás; entonces vio que Qin Yi Heng bajó la cabeza y sintió que este besaba suavemente y con lentitud su nuez de Adán.

Luego, Qin Yi Heng le susurró al oído: "Espera por mí en la cama".

Después de que Qin Yi Heng se fue, Chu Yi permaneció sentado en la mesa con las piernas temblorosas durante mucho tiempo.

Antes, Chu Yi siempre se quejaba de que Qin Yi Heng no lo avisaba ni le enviaba señales ambiguas antes de hacer algo.

Ahora sabía que estaba equivocado.

Este método de insinuación previa de Qin Yi Heng no lo hacía sentir mejor en absoluto, sino que lo ponía cada vez más nervioso.

Chu Yi se acostó obedientemente en la cama, como una concubina de la antiguedad esperando ser favorecida, escuchando el débil sonido del agua proveniente del baño y tratando de mantener su respiración estable.

Todo su cuerpo ardía, y su mente divagaba.

Su corazón latía pesadamente y de manera rítmica, mientras Chu Yi, inexpresivo, miraba fijamente el techo. Sin darse cuenta, imágenes que no deberían verse repetían en su mente una y otra vez.

Y entonces, cierto lugar se sentía cada vez más vacío, deseando ser llenado.

En el momento en que la puerta del baño se abrió, Chu Yi se estremeció por completo.

Qin Yi Heng estaba poniéndose los zapatos, y Chu Yi, aferrándose fuertemente a la manta, lo miraba fijamente como si estuviera atontado.

Dos segundos después, Chu Yi se dio cuenta de que algo no estaba bien.

Aunque ciertamente había obedecido a Qin Yi Heng y estaba esperando en la cama como un buen chico...

No era necesario ser *tan* obediente.

Al menos debería hacer algo.

El teléfono estaba en el bolsillo de su chaqueta, y ya era demasiado tarde para ir por él. Así que Chu Yi rápidamente echó un vistazo a la mesita de noche, agarró un pequeño cuaderno y fingió leerlo mientras dirigía su atención periférica y su oído hacia Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng salió con una fragancia y calor corporal perceptibles.

En su visión periférica, Chu Yi vio que Qin Yi Heng no se metió de inmediato en la cama, sino que caminó hasta el lugar donde habían estado besándose antes, sirvió media taza de agua, la bebió de un trago y luego se acercó.

Chu Yi rápidamente recuperó su atención y fingió leer atentamente las palabras del cuaderno.

"¿Tienes hambre?" Qin Yi Heng se acercó y le preguntó.

Chu Yi levantó la vista: "No".

Qin Yi Heng: "¿No tienes hambre y estás mirando esto?"

Fue entonces cuando Chu Yi se dio cuenta de que lo que tenía en la mano era el menú del hotel.

Chu Yi: "..."

No tuvo más remedio que cerrar el cuaderno: "Estaba aburrido, solo lo estaba ojeando".

Qin Yi Heng no se preocupó más por eso. Cuando Chu Yi terminó de guardar las cosas, él levantó el edredón y se metió en la cama.

El hotel tenía la calefacción encendida, así que cubrirse con el edredón no era tan necesario. Poco después, Qin Yi Heng lo encontró incómodo y simplemente lo pateó.

Después de quedar cara a cara, Qin Yi Heng primero acarició el cabello de Chu Yi.

Chu Yi sabía lo que Qin Yi Heng estaba haciendo: "Terminé".

La mirada de Qin Yi Heng se suavizó, y movió su mano hacia el lóbulo de la oreja de Chu Yi.

Chu Yi supuso que Qin Yi Heng no planeaba empezar de inmediato.  
La última vez había disfrutado de los juegos previos antes de hacerlo, y pensó que Qin Yi Heng probablemente también lo había disfrutado.

En ese momento, Qin Yi Heng lo estaba observando muy atentamente.

Chu Yi, al sentirse observado durante tanto tiempo, tragó saliva, y su nuez de Adán subió y bajó.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Tragaste saliva?"

Chu Yi parpadeó: "Sí".

Chu Yi no sabía si Qin Yi Heng estaba imitándolo o qué, pero justo después de responder, la nuez de Adán de Qin Yi Heng también se movió.

Luego, Qin Yi Heng llamó suavemente: "Pequeño esposo".

Los brazos y piernas de Chu Yi se volvieron débiles al instante, y todo su cuerpo comenzó a entorpecerse gradualmente. Sin poder evitarlo, tragó saliva de nuevo.

Respondió: "Mm".

"Pastel", dijo Qin Yi Heng, y luego, tras pensarlo un poco, añadió una palabra: "Pequeño pastel".

Chu Yi parpadeó y miró a Qin Yi Heng: "¿Qué?"

Qin Yi Heng dejó de tocar la oreja de Chu Yi y comenzó a acariciar sus cejas: "Por ahora, estos son los dos apodos especiales que se me ocurrieron". Qin Yi Heng encontró su mirada, su voz se suavizó, casi como si estuviera mimándolo: "¿Qué prefieres que te llame? ¿Pequeño esposo? ¿Pequeño pastel?"

Chu Yi estaba siendo provocado hasta sentirse derretido y tenso al mismo tiempo.

En la pregunta de Qin Yi Heng, cada uno de esos apodos tenía la última sílaba elevada.

Esa elevación tocaba justo lo que atrapaba el corazón de Chu Yi.

Chu Yi respondió: "Ambos están bien".

Qin Yi Heng sacudió la cabeza, mirándolo con desacuerdo: "¿Solo puedes elegir uno?"

Chu Yi pensó por un momento y contraatacó: "¿Cuál prefieres tú?"

De repente, Qin Yi Heng frunció el ceño, pareciendo incapaz de decidir: "Me gustan ambos".

Chu Yi levantó la mano y tocó el hombro de Qin Yi Heng: "Entonces, ¿por qué no usas ambos?"

Su voz era muy suave, como si estuviera haciendo un mimo.

Qin Yi Heng respondió de inmediato: "Bien".

Chu Yi continuó: "Pruébalos primero".

Qin Yi Heng miró la esquina de los ojos de Chu Yi, que estaban curvados, y sus labios entreabiertos, y murmuró suavemente: "Pequeño esposo".

Chu Yi volvió a hacer un mimo: "El otro".

Qin Yi Heng fue muy cooperativo: "Pequeño pastel".

La mano de Chu Yi sobre el hombro de Qin Yi Heng se acercó aún más, pero justo cuando estaba a punto de tocar el cuello de Qin Yi Heng, este último giró repentinamente la cabeza para mirarlo.

Chu Yi se quedó inmóvil.

En este tipo de situaciones, las veces en que Chu Yi tomaba la iniciativa eran prácticamente inexistentes.

Siempre era Qin Yi Heng quien llevaba el control, quien dominaba; lo único que Chu Yi podía hacer era cooperar, dejarse manipular y luego colapsar de agotamiento.

Para Chu Yi, tocar el hombro ya contaba como un intento activo de coquetear con Qin Yi Heng en su actual estado mental.

Por eso pensó que esa mirada de Qin Yi Heng era de incomodidad.

Instintivamente, Chu Yi tragó saliva de nuevo, y con los ojos bien abiertos, observó cuidadosamente la expresión de Qin Yi Heng.

Sin embargo, Qin Yi Heng no mostró ninguna expresión adicional y rápidamente giró la cabeza de vuelta para mirarlo directamente.

Chu Yi poco a poco se sintió más tranquilo y volvió a colocar su mano sobre el hombro.

Probó y probó, imitando a Qin Yi Heng, y también colocó su mano bajo el mentón de Qin Yi Heng, sosteniendo suavemente su rostro.

La mirada de Qin Yi Heng se volvió gradualmente más alentadora, como si le estuviera diciendo: Me hace feliz que hagas esto.

Así que Chu Yi se volvió más audaz, movió lentamente su pulgar y lo colocó en la comisura de los labios de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng, que rara vez disfrutaba de la iniciativa de Chu Yi, se excitó por esta serie de acciones.

Movió su mano hacia la parte posterior del cuello de Chu Yi, lo apretó suavemente un par de veces y, con una voz baja, le dijo: "Bésame".

Chu Yi volvió a colocar su mano en el hombro de Qin Yi Heng, la agarró firmemente, aplicó un poco de fuerza y lo besó rápidamente en los labios.

Después de recostarse de nuevo, descubrió que Qin Yi Heng apretaba aún más fuerte la parte posterior de su cuello.

La voz de Qin Yi Heng también cambió.

Dijo: "No es suficiente".

Chu Yi se levantó un poco más, y esta vez se quedó un segundo más.

Debido a la iniciativa de Chu Yi, la mente de Qin Yi Heng se volvió algo nublada.

"Chu Yi", bajó un poco la cabeza, se acercó a Chu Yi y lo llamó de nuevo: "Bebé, otra vez".

Esta vez, el "bebé" salió de forma completamente natural, como si lo hubiera dicho muchas veces antes y Chu Yi también lo hubiera escuchado muchas veces.

Chu Yi tampoco lo encontró extraño. En ese momento, solo sentía cómo su ritmo cardíaco aumentaba, bum-bum-bum-bum.

Bum-bum-bum-bum.

Aceptó con gusto y obediente volvió a besarlo.

Esta vez, Qin Yi Heng no dejó que el beso se rompiera. Sujetó la parte posterior de la cabeza de Chu Yi, persiguió sus labios y devolvió el beso con fuerza.

Chu Yi también respondió con intensidad.

Bebé.

Él era el bebé de Qin Yi Heng.

Él era el Pequeño esposo de Qin Yi Heng.

Él era el pequeño pastel de Qin Yi Heng.

Él era de Qin Yi Heng.

El ambiente se volvió cada vez más caliente, y Chu Yi también se sintió más y más caliente. Agarró el hombro de Qin Yi Heng con más fuerza, su cuerpo cada vez más excitado, más confundido.

Después de un beso largo y húmedo, Chu Yi aferrándose al cuello de Qin Yi Heng, su mente ya no estaba clara.

"Qin Yi Heng, profesor Qin, esposo Qin", llamó desordenadamente, y preguntó: "¿Qué soy yo?"

Con una gran sincronización, Qin Yi Heng respondió con exactamente lo que él quería escuchar: "Mi pastel".

Chu Yi echó la cabeza hacia atrás y dejó escapar un sonido de anhelo: "Cómeme".

・・✿・・