---
layout: post-novel
title:  Capitulo 79
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 79

status: -1
---


Chu Yi podía entender muy bien las emociones de Qin Yi Heng.

Si va a la reunión de la escuela secundaria de Qin Yi Heng, todos los estudiantes presentes llamaron a Qin Yi Heng "baobei".

Definitivamente se volverá loco.

Así que sintió que no debía tener la idea de que, dado que no había hecho nada malo, no debería importar.

Qin Yi Heng tiene razón en estar enojado.

¿Qué debes hacer cuando tu pareja está enojada?

Convéncelo, por supuesto.

—Jeje. Chu Yi dejó escapar otra carcajada para resolver la incomodidad.

Sintió que con el estado de ánimo actual de Qin Yi Heng, Qin Yi Heng probablemente no haría nada como acercarse y presionarlo contra la puerta. Así que salió por la puerta y sacó su teléfono.

Chu Yi entró en el chat grupal, luego señaló el discurso de Xiao Jie arriba y dijo: "En realidad son conscientes de la gravedad del asunto, es solo que están acostumbrados".

Chu Yi volvió la cabeza y miró a Qin Yi Heng. Al ver que Qin Yi Heng no mostraba una expresión impaciente, continuó desplazándose hacia abajo.

"Mira estos sobres rojos de abajo, son todos sus castigos".

Dijo Chu Yi mientras se desplazaba hasta el fondo.

Ahora que ha llegado al fondo, convenientemente envió un mensaje al chat grupal.

Chu Yi: Ustedes no pueden llamarme baobei en el futuro

Quién sabía si todos estaban esperando que Chu Yi hablara o simplemente estaban jugando en sus teléfonos. Tomó menos de diez segundos después de que Chu Yi envió este mensaje para que todas las personas que vinieron esta noche aparecieran y respondieran.

Xiao Jie: Recibido

Wang Li: Recibido

Compañero 1: Recibido

Compañero 2: Recibido

…

Xiao Jie: Explícalo a tu esposo

Xiao Jie: Estábamos llamando al azar

Xiao Jie: Ya no llamaremos a eso

Xiao Jie: Ahora eres el baobei de otra persona

Xiao Jie: Un verdadero baobei

Wang Li: Pero no tienes que ser tan baobei al respecto[^1]

Wang Li: Lágrimas que brotan de un solo perro

Compañero de clase 1: En el que las lágrimas son tan amargas como el limón

…

Chu Yi le mostró este registro de chat a Qin Yi Heng.

Habiendo estado con Qin Yi Heng durante tanto tiempo, Chu Yi sintió que probablemente dominaba una nueva habilidad.

Puede distinguir entre seriedad, ira, burlas y buen humor por las expresiones de Qin Yi Heng que básicamente no tenían diferencias.

Su expresión en este momento parece estar de buen humor.

Dado que Qin Yi Heng gradualmente dejó de enojarse, Chu Yi pidió cortésmente azúcar.

Guardó su teléfono, volvió a sonreírle a Qin Yi Heng y preguntó con una voz que pensó que era muy natural pero en realidad un poco obvia: "¿Estás enojado?"

El estado de ánimo de Qin Yi Heng estaba actualmente en transición. Al escuchar la pregunta de Chu Yi, no pudo contenerlo más.

Puso sus brazos alrededor del hombro de Chu Yi y se mordió la barbilla.

"¡Ahhh, Qin Yi Heng! Duele".

Qin Yi Heng mordió durante varios segundos antes de finalmente soltar a Chu Yi y luego dijo: "Está más que enojado".

Chu Yi se rió de inmediato cuando escuchó esto y expuso con éxito su felicidad.

Chu Yi, "¿Qué más hay?"

Qin Yi Heng no pudo responder, así que simplemente le dio otro mordisco.

Los dos se cambiaron los zapatos y entraron. Chu Yi sacó su teléfono y tomó una foto de su barbilla, luego encontró cuatro filas obvias de marcas de dientes.

Tan cruel con su boca.

Después de jugar toda la noche, ya era muy tarde cuando regresaron. Subieron las escaleras, se ducharon sin demora y luego se fueron a la cama.

Chu Yi esperó a que Qin Yi Heng se acostara, luego se apretó concienzudamente en los brazos de Qin Yi Heng.

Chu Yi estaba a punto de apagar las luces cuando Qin Yi Heng extendió la mano y lo detuvo.

—¿Qué? Chu Yi le preguntó a Qin Yi Heng: "¿No duermes?"

Qin Yi Heng retiró la mano de Chu Yi y la presionó en su abrazo, "Hablemos un rato antes de dormir".

Chu Yi retiró la mano y dijo: "¿Sobre qué?"

Qin Yi Heng preguntó: "¿Por qué no cantaste esta noche?"

Chu Yi, "Porque ..."

Chu Yi no había terminado de hablar cuando Qin Yi Heng dijo: "Dijeron que cantas muy bien".

Chu Yi exhaló un suspiro.

Durante la noche, todos bebieron, cantaron y jugaron, pero Qin Yi Heng realmente no participó.

En primer lugar, Qin Yi Heng no estaba familiarizado con nadie. En segundo lugar, a Chu Yi le preocupaba que si Qin Yi Heng se unía de repente, haría que todos se sintieran incómodos.

Cantar también fue uno de los segmentos, pero durante este segmento, Chu Yi solo escuchó.

Se sentó junto a Qin Yi Heng obedientemente y se quedó como un miembro de la audiencia sin emociones junto con Qin Yi Heng.

También fue durante este segmento que un compañero de clase de Chu Yi armó un alboroto para que Chu Yi cantara, y todos se unieron.

Por supuesto, Chu Yi se negó. Entonces el compañero de clase sonrió y dijo: "Baobei, ya que cantas tan bien, ¿no vas a dejar que tu esposo lo escuche?"

En ese momento, Qin Yi Heng estaba mirando su teléfono.

– Pensé que no lo habías oído. Chu Yi trató de distraer a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng dijo sin prisas: "Escuché todos los baobeis esta noche".

Chu Yi, "Jajajajaja".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Estás cantando?"

Chu Yi frunció el ceño con fuerza, con las cejas.

Chu Yi, "Ya que escuchaste eso, ¿podrías decir el significado detrás de sus palabras?"

Qin Yi Heng pensó por un momento: "Originalmente pensé que era un simple cumplido, pero desde que lo señalaste así". Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Estaba siendo sarcástico?"

Chu Yi asintió con seriedad, "Qin Yi Heng, soy el único de ellos cuyo tono murió".

Qin Yi Heng arrastró un largo "Ahhhh".

"Mierda". Qin Yi Heng dijo: "Quiero escucharlo aún más ahora".

Chu Yi mostró signos de renuencia.

Incluso sintió que esta "mierda" era algo que Qin Yi Heng recogió de su chat grupal.

Chu Yi comenzó a pensar seriamente.

Dado que Qin Yi Heng quiere escucharlo cantar, tarde o temprano tendrá que cantar, ¿por qué no hoy?

Cantar para Qin Yi Heng no es gran cosa.

Chu Yi lo autodigirió, luego asintió, "Elige una canción entonces".

Qin Yi Heng ni siquiera lo pensó antes de decir: "Rara vez escucho canciones, ¿en qué eres bueno?"

Chu Yi tenía escrito en su rostro un '¿estás bromeando?', "No soy bueno en nada".

Qin Yi Heng, "¿Dos tigres[^2]?"

Chu Yi se rió.

Como era de esperar.

Mientras haya una llamada repentina para una canción, el 80% de las veces será Two Tigers.

Chu Yi cantó Two Tigers innumerables veces mientras crecía.

Pero, ¿de qué sirve?

"Ejem". Chu Yi se aclaró la garganta y cantó lentamente: "Dos tigres, dos tigres. Correr rápido, correr hecho. Uno no tiene ojos, uno no tiene oídos. ¡Realmente extraño, realmente extraño!"

Después de que Chu Yi terminó de cantar, Qin Yi Heng preguntó de repente: "Recuerdo que es uno que no tiene cola".

Chu Yi no estaba seguro, "¿En serio? ¿Y qué pasa con el otro? ¿Sin ojos o sin oídos?

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No lo sé".

Chu Yi tragó saliva y miró cuidadosamente a Qin Yi Heng, "¿No vas a comentar al respecto?"

Qin Yi Heng dijo: "De hecho, estás muerto".

Chu Yi, "..."

Eres tan directo al grano.

Qin Yi Heng continuó: "Pero es muy lindo, es como si lo estuvieras recitando".

Chu Yi se rió, "No necesitas consolarme, ¿qué tiene de lindo eso?"

Qin Yi Heng, "Es simplemente lindo".

Chu Yi no discutió con él, "Está bien entonces".

Qin Yi Heng, "Cántalo de nuevo".

Chu Yi estaba confundido, "¿Ah? ¿Por qué? No.

Qin Yi Heng dijo razonablemente: "Es lindo y hoy me hiciste enojar".

"Guau". Exclamó Chu Yi.

Qin Yi Heng incluso aprendió este truco.

Qin Yi Heng pellizcó la barbilla de Chu Yi y dijo: "¿Cantar o no?"

Chu Yi asintió, "Estoy cantando, estoy cantando".

Se canta una canción y también se cantan 100 canciones.

Si es un hombre, entonces cantará 100 canciones.

Esta vez, Chu Yi cantó Dos Tigres. Cantó esa última parte tres veces, primero cantó su versión, luego agregó 'uno no tiene cola' de Qin Yi Heng.

Después de cantar, Chu Yi chasqueó los dedos y dijo: "¿Escuchaste, había un huevo de pascua?"

Qin Yi Heng se divirtió con Chu Yi y se rió entre dientes.

Luego le dio a Chu Yi un aplauso simbólico.

—Espera. Qin Yi Heng apartó un poco a Chu Yi, tomó el teléfono de la cama y le dijo a Chu Yi: "Cántalo de nuevo, lo grabaré".

Chu Yi se sorprendió, "¿Por qué estás grabando esto?"

Qin Yi Heng, "Si quiero escucharlo en el futuro, no tienes que cantar de nuevo, solo puedo escuchar esto".

Chu Yi, "..."

De hecho, tenía mucho sentido.

Pero Chu Yi todavía se resistió, "No es necesario, si quieres escucharlo, te lo cantaré más tarde".

Chu Yi escuchó su voz grabada antes, fue muy vergonzoso.

Por no hablar del canto.

Qin Yi Heng escuchó esto, pero no dejó su teléfono. En cambio, dijo sin prisas con el tono que había usado anteriormente: "Estaba enojado hoy".

Chu Yi, "..."

Chu Yi, "Cantaré, cantaré".

¿A quién le gustaría algo como él?

Me.

Chu Yi.

Chu Yi no solo cantó, sino que también extendió activamente su mano, abrió la aplicación de grabación en el teléfono de Qin Yi Heng, hizo clic en el botón de grabación y se inclinó sobre el micrófono para cantar.

Debido a que sabía que era una grabación, Chu Yi cantó menos casualmente. Cantó muy en serio, palabra por palabra, y finalmente también agregó el huevo de pascua de Qin Yi Heng.

Después de cantar, Chu Yi le dijo al teléfono de Qin Yi Heng: "Gracias".

Luego apagó la grabación.

Chu Yi empujó la mano de Qin Yi Heng hacia atrás y dijo como si estuviera disgustado con ella: "Hecho, guárdalo para ti, no lo toques para que yo lo escuche".

Qin Yi Heng tocó su teléfono varias veces y luego dijo: "Mierda".

Chu Yi tuvo una corazonada ominosa, "¿Qué?"

Qin Yi Heng, "¿Puedo convertirlo en mi alarma?"

Chu Yi se sorprendió, "¡Por supuesto que no!"

Qin Yi Heng levantó un poco la cabeza y dijo: "Durante la reunión de hace unos días, sonó la alarma del teléfono de un gerente de departamento. Era el mensaje de voz grabado por su esposa, repitiendo "laogong, es hora de despertar", incluso tenía música de fondo".

Qin Yi Heng tenía escrito 'Yo también lo quiero' particularmente en su rostro, y la cabeza de Chu Yi iba a explotar.

Qin Yi Heng sugirió: "O también puedes grabar un 'laogong, hora de despertar'".

Chu Yi exhaló.

Fue en ese momento cuando se dio cuenta de que las cosas estaban muy mal.

¿Por qué debe hacer lo que Qin Yi Heng quiere que haga?

Ah, por supuesto que hizo enojar a Qin Yi Heng esta noche.

Pero eso no lo estorba.

¿Por qué debe hacer lo que Qin Yi Heng quiere que haga?

Chu Yi, "¿Qué tal si no, jaja?"

Chu Yi miró a Qin Yi Heng y reveló una expresión de súplica por misericordia.

Es cobarde, pero aún así quiere mantener su postura.

Ese era el significado original de Chu Yi.

Qin Yi Heng no se retiró en absoluto, "¿Y si debo tenerlo?"

Chu Yi tragó saliva y señaló el teléfono de Qin Yi Heng, "Entonces yo también lo quiero. Tú lo grabas para mí y yo lo grabo para ti".

Esa era una buena razón, pero no esperaba que Qin Yi Heng aceptara tan fácilmente, "Está bien".

Ni siquiera necesitaba que Chu Yi se moviera, Qin Yi Heng fue al lado de Chu Yi él mismo y lo ayudó a buscar su teléfono.

Muy ágilmente, Qin Yi Heng encontró la aplicación de grabación en el teléfono de Chu Yi a través de la barra de búsqueda y tocó iniciar.

Qin Yi Heng, "Pequeño esposo, es hora de despertar".

Chu Yi yacía rígido en la cama.

Las acciones de Qin Yi Heng se completaron de una sola vez y Chu Yi quedó conmocionado.

Qin Yi Heng incluso reprodujo la grabación de voz que acababa de grabar.

"Pequeño esposo, es hora de despertar".

"Pequeño esposo, es hora de despertar".

Después de escuchar esto, Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Es esto bueno? Si no es así, lo grabaré de nuevo".

Chu Yi, "..."

Chu Yi no pudo enfrentarse a Qin Yi Heng en absoluto.

Qin Yi Heng no era el antiguo Qin Yi Heng. Ahora que Qin Yi Heng era más humano a su alrededor, cooperará con él para hacer cosas e incluso dirá algunas palabras agradables para escuchar.

Pero a pesar de esto, la genuinidad y la sinceridad de Qin Yi Heng permanecieron.

En opinión de Chu Yi, Qin Yi Heng en este momento no estaba avergonzado en absoluto. No hay nada que no se haya atrevido a hacer ni a decir.

Debido a que Qin Yi Heng era así, Chu Yi sintió que su shilly-shally de hace un momento no estaba bien.

Chu Yi asintió, "Está bien".

Chu Yi no tenía motivos para poner más excusas: "Dame tu teléfono, grabaré uno".

Qin Yi Heng le entregó su teléfono.

Chu Yi abrió concienzudamente la aplicación de grabación y luego dijo: "Es hora de despertar, laogong".

Después de grabar, le entregó a Qin Yi Heng su teléfono, pero Qin Yi Heng no lo tomó.

"No tenía sentimientos". Comentó Qin Yi Heng.

Chu Yi se rió secamente dos veces, recuperó el teléfono de Qin Yi Heng, borró lo que acababa de grabar, tosió y dijo: "Laogong, es hora de despertar".

Después de grabar, lo entregó, pero Qin Yi Heng todavía no lo tomó.

Chu Yi levantó la ceja y esperó el comentario de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng pensó un poco y negó con la cabeza, "No se siente bien".

Chu Yi dejó de hablar y reprodujo lo que acababa de grabar.

Pero en menos de un segundo, hizo una pausa.

Chu Yi, "¿Ya es tan vergonzoso, todavía no es bueno?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No está bien".

Chu Yi se encogió de hombros, "Es lo mejor que puedo hacer".

Qin Yi Heng miró fijamente a los ojos de Chu Yi, pensó por un momento y de repente sonrió.

Chu Yi sintió que su corazón le hacía cosquillas, "¿Qué?"

Qin Yi Heng, "Tengo una idea".

Antes de que Chu Yi preguntara cuál era la idea, Qin Yi Heng de repente levantó la colcha y tomó a Chu Yi en sus brazos.

Chu Yi, que todavía estaba lleno de incertidumbres el segundo anterior, entendió de inmediato las acciones de Qin Yi Heng al segundo siguiente.

No puede ser, ¿verdad?

・・✿・・

oh, sí se puede :>

・・✿・・

[^1]: baobei también significa burla/ser precioso

[^2]: Canción infantil en mandarín...





