---
layout: post-novel
title:  Capitulo 33
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 33

status:  -1
---

El sonido de las conversaciones que se escuchan allí es en realidad muy pequeño, tan pequeño que cualquier sonido aleatorio alrededor puede cubrir completamente el sonido que se escucha allí.

Entonces, cuando alguien de repente habló del lado de Qin Yiheng, él no pudo escuchar lo que decía.

No escuchó lo que vino después de la palabra “Chu”, y no sabía si se refería a Chu Yi.

Qin Yiheng bajó la cabeza, volvió a tomar la cuchara y tomó otro sorbo de sopa.

Hay muy pocas personas con el apellido Chu.

No es casualidad que el nombre Xu Zhiming aparezca entre los profesores de la Universidad A.

Xu Zhiming, Chu Yi.

Qin Yiheng de repente sintió que la sopa en su boca no tenía sabor.

Yo simplemente no lo bebo.

No mucho después, las voces de este lado se apagaron, y las voces del otro lado comenzaron a regresar, pero se habían saltado la parte más importante.

El llamado Xu Zhiming dijo: "Gracias. Si estás libre, por favor ayúdame a encontrar pareja".

El hombre de mediana edad que está detrás de Xu Zhiming debería ser el maestro Zhang. Dijo: "Por supuesto, eras un visitante frecuente de nuestra escuela, así que también eres considerado un estudiante de nuestra escuela. Si eres un estudiante de nuestra escuela, entonces eres mi estudiante. Cuidaré de ti".

Xu Zhiming: "Entonces me gustaría agradecerle al Maestro Zhang primero".

El maestro Zhang sonrió felizmente: "Está bien, está bien".

Poco a poco, el tema se fue desviando cada vez más del tema y los ruidos a su alrededor se volvieron cada vez más caóticos. Después de un rato, el camarero de la puerta abrió el vino. Una vez hecho esto, la atmósfera en la caja de repente se volvió diferente.

La comida duró casi dos horas antes de que se dispersaran. Después de la comida, la escuela sugirió buscar otro lugar para sentarse, pero Qin Yiheng se negó.

Las dos partes hablaron sobre la próxima vez que se encontrarían en la escuela y luego se separaron.

Zhou Xiao y Xu Jing bebieron mucho vino por la noche, pero la tolerancia al alcohol de Xu Jing era mejor y ahora parecía muy enérgico.

Zhou Xiao ya no estaba tan sobrio. Tenía buenas habilidades de comunicación, por eso bebía mucho más. Estaba a punto de caerse tan pronto como se subió al auto, pero insistió en mantener su imagen porque Qin Yiheng estaba allí.

Qin Yiheng también bebió, pero no mucho. Simplemente se sentía un poco pesado en la cabeza cuando subió al auto.

Después de que se cerró la puerta del auto, Xiao Chen se dio la vuelta y preguntó: "Jefe Qin, ¿a dónde va?"

Qin Yiheng: "Envíelos a casa primero".

Xiao Chen: "Está bien."

Zhou Xiao a su lado negó con la cabeza y le preguntó a Xu Jing: "¿Qué está más lejos, mi casa o la tuya?"

Xu Jing dijo: "Mío".

Zhou Xiao: "Entonces tienes que enviarme a casa primero".

Zhou Xiao se giró de repente para mirar a Qin Yiheng después de terminar de hablar: "Pero, Sr. Qin, ha estado fuera por negocios tanto tiempo, ¿no necesita cuidar de su familia? ¿Por qué no regresa primero? Chu Yi y yo tomaremos un taxi".

Xu Jing hizo una pausa por un momento, giró la cabeza para mirar a Qin Yiheng y le recordó a Zhou Xiao: "Soy Xu Jing".

Zhou Xiao: "Oh, sí, tú eres Xu Jing, ¿quién es Chu Yi?"

Xu Jing sudaba fríamente: "El esposo del Sr. Qin".

Zhou Xiao: "Oh, sí, sí, Sr. Chu, es cierto".

Zhou Xiao volvió a reír después de terminar de hablar: "Jaja, se burlaban de ese Maestro Xu por la noche, diciendo algo como Chu YiChu Yi, me equivoqué".

Xu Jing se dio la vuelta, agarró la muñeca de Zhou Xiao y la apretó con fuerza.

"Jefe Qin, está borracho".

Xu Jing le sonrió a Qin Yiheng, luego se dio la vuelta y miró a Zhou Xiao: "Cállate".

Después de trabajar juntos durante tantos años, Zhou Xiao inmediatamente aceptó la indirecta de Xu Jing y asintió: "Está bien".

Xu Jing soltó su mano sólo después de ver que se había calmado.

Pero de repente Qin Yiheng habló y le preguntó a Zhou Xiao: "¿Qué, Maestro Xu?"

Zhou Xiao lo pensó y negó con la cabeza: "Es solo el Sr. Xu. No sé su nombre. Todos lo llaman Sr. Xu".

Qin Yiheng volvió a preguntar: "¿Qué pasó entre él y Chu Yi?"

"Él y una chica llamada Chu Yi tuvieron una buena relación en la universidad, pero no terminaron juntos", Zhou Xiao levantó la vista y pensó con detenimiento: "¿Qué hay de perderse algo y qué es una lástima? También le dijo al maestro Xu que aprovechara la oportunidad".

Qin Yiheng guardó silencio, pero Zhou Xiao continuó hablando.

Zhou Xiao: "Cuando escuché el nombre Chu Yi, me resultó muy familiar. Luego recordé que su esposo, el Sr. Qin, también se llama Chu Yi. ¡Jaja, qué coincidencia!"

Zhou Xiao: "El maestro Xu es un hombre guapo, pero no esperaba que también se enamorara..."

Xu Jing lo interrumpió: "Zhou Xiao, has bebido demasiado, deja de hablar".

Zhou Xiao inclinó la cabeza, miró a Xu Jing y tragó saliva, como si estuviera pensando si debía continuar.

Pero Qin Yiheng lo ayudó.

Qin Yiheng: "Continúa."

Zhou Xiao se animó y rió tontamente: "Jaja, no es nada. También dijeron que a Chu Yi le gustaba el maestro Xu, pero el maestro Xu no aprovechó la oportunidad e insistió en buscarse una novia, lo que entristeció a Chu Yi".

"Es la historia de dos personas que se aman, pero no pueden mantener su amor para siempre", dijo Zhou Xiao y de repente eructó. Luego se tapó la boca de nuevo pensando en la presencia del Sr. Qin: "Eso es todo".

Qin Yiheng miró tranquilamente algo desconocido: "Hmm".

Xu Jing no se atrevió a darse la vuelta y mirar la última fila. No sabía lo que estaba pensando su jefe. Él sólo pudo reír secamente: "Hay mucha gente llamada Chu Yi".

Zhou Xiao respondió: "Sí, qué coincidencia".

Qin Yiheng no habló.

Xu Jing lo pensó y añadió: "Esta historia es bastante común. Le ha pasado a mucha gente".

Zhou Xiao continuó: "Sí, es bastante normal".

Qin Yiheng todavía no habló.

Xu Jing se rió dos veces más y giró la cabeza para echar un vistazo en secreto, pero el asiento trasero estaba muy oscuro y no podía ver claramente la expresión de Qin Yiheng.

Sintió que quizás estaba pensando demasiado. Al señor Qin probablemente no le importó este asunto. Quizás simplemente tenía curiosidad por escuchar la historia porque escuchó el mismo nombre que su esposo.

Pero un minuto después, Xu Jing sintió que estaba equivocado.

"Xu Jing", lo llamó de repente Qin Yiheng, "Ve a verificar la información de Xu Zhiming de la Universidad A, así como los asuntos de su universidad y de Chu Yi".

Xu Jing se dio la vuelta y preguntó: "¿Xu Zhiming?"

Qin Yiheng: "Es el maestro Xu".

El corazón de Xu Jing dio un vuelco: "Entonces, ¿ese Chu Yi?"

Qin Yiheng: "Ese es mi Chu Yi".

Xu Jing se quedó atónito por un segundo y luego reaccionó de inmediato.

Este asunto no parece muy sencillo.

Resultó que ese Chu Yi era en realidad el señor Chu.

Xu Jing de repente se puso serio: "Está bien".

Qin Yiheng: "Intenta ser lo más detallado posible".

Xu Jing: "Está bien."

Después de que Xu Jing terminó de hablar, miró a Zhou Xiao, quien se había quedado dormido en algún momento, y apretó los dientes.

Este niño se quedó dormido cuando se metió en problemas.

No, él tiene que hacer esto.

El coche llegó rápidamente a la casa de Zhou Xiao. Después de bajarse del auto, Xu Jing despertó a Zhou Xiao y lo cargó y lo sostuvo hasta arriba.

No mucho después, llegaron a la casa de Xu Jing.

Antes de bajarse del auto, Xu Jing se despidió de Qin Yiheng como de costumbre y le dijo a Xiao Chen que condujera con cuidado.

Pero esta vez, Qin Yiheng dijo de repente: "Entrégame el asunto de Xu Zhiming lo antes posible".

Xu Jing asintió: "Está bien, Sr. Qin".

El coche volvió a entrar en las transitadas calles de la ciudad. Qin Yiheng apoyó su cabeza con una mano, luciendo muy cansado.

Qin Yiheng llegó primero a casa esta noche, pero Chu Yi regresó poco después.

Chu Yi abrió la puerta y entró. Tan pronto como llegó a la sala de estar, vio a alguien sentado en el sofá.

Qin Yiheng no tenía computadora, ni teléfono celular, ni revista en su mano, y sus ojos siguieron a Chu Yi.

Chu Yi sintió un poco de curiosidad mientras sostenía la bolsa y preguntó: "¿Qué estás haciendo?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi: "Esperaré a que regreses".

Esta postura.

Chu Yi no pudo evitar pensar en la última vez que lo atraparon escabulléndose de regreso a casa.

Entonces Chu Yi caminó unos pasos desde la entrada hacia el lado de Qin Yiheng y pensó seriamente en lo que había hecho en los últimos tres días.

Lo único que hace es trabajar. Él hace los informes diarios, verifica el clima todos los días, usa mucha ropa, riega las flores y alimenta a los peces. Entonces no debería haber nada más que hacer.

¿Bar?

Pero Chu Yi todavía estaba asustado y preguntó: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng negó con la cabeza y le dijo a Chu Yi: "Está bien, solo estoy esperando a que regreses".

Chu Yi gimió, un poco desconcertado. Él se rió secamente y preguntó: "¿Has bebido?"

Qin Yiheng asintió: "Bébelo".

Chu Yi asintió, viendo que Qin Yiheng estaba bastante sobrio, y volvió a preguntar: "¿Bebiste mucho?"

"No mucho", dijo Qin Yiheng.

Chu Yi estaba desconcertado.

Pero pensó: ¿Quizás Qin Yiheng tuvo algunos problemas en el trabajo?

Chu Yi tragó saliva y se acercó, tratando de cambiar de tema y hacer que el ambiente fuera más relajado, así que sonrió y levantó lo que tenía en la mano: "Las albóndigas que me dio Rongrong".

Qin Yiheng fijó sus ojos en las albóndigas y, después de un segundo, miró a Chu Yi.

El corazón de Chu Yi dio un vuelco.

Señor Qin, por favor no sea así.

Fui muy cauteloso.

Qin Yiheng lo miró fijamente durante unos segundos y de repente dijo: "Cenaremos esta noche y un maestro llamado Xu Zhiming también estará allí".

Chu Yi exclamó: "Él también fue allí".

Qin Yiheng asintió: "Sí".

Chu Yi sonrió y dijo: "Después de graduarse de la escuela de posgrado, se quedó en la escuela para convertirse en profesor".

Qin Yiheng dijo: "Él te mencionó".

Chu Yi de repente levantó las cejas: "¿Qué dijiste de mí?"

Qin Yiheng se quedó en silencio durante unos segundos y de repente ya no quiso hablar más de eso.

Bajó la cabeza y miró la mano de Chu Yi: "¿Están deliciosas las albóndigas?"

Chu Yi dijo "oh" y volvió a tomar las albóndigas: "No lo sé, pero Rongrong dijo que estaban deliciosas". Chu Yi sonrió: "Creo que debe estar delicioso, de lo contrario le daría vergüenza traerlo para compartirlo con nosotros".

Qin Yiheng asintió.

Chu Yi preguntó: "¿Quieres comer? Te prepararé un tazón ahora".

Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi: "¿Quieres comer?"

Chu Yi: “Hay cebollas verdes”.

Qin Yiheng mostró una expresión de retrospectiva: "Sí".

Chu Yi se acercó un poco más: "Pero si quieres comer, hay bolas de pescado en el refrigerador. Te acompaño".

Qin Yiheng asintió: "Come".

Chu Yi: "Está bien, ¿cuántos quieres comer?"

Qin Yiheng: "¿Cuántos quieres comer?"

Chu Yi: “…”

¿Es su ilusión? ¿Qué le pasa a Qin Yiheng ahora? Aprende de él en todo lo que hagas.

Entonces Chu Yi respondió: "Cuatro, esta albóndiga es bastante grande".

Efectivamente, Qin Yiheng dijo: "Yo también tengo cuatro".

Chu Yi sonrió: "Está bien."

Entonces Chu Yi llevó las cosas a la cocina, contó cuatro y sacó cuatro bolas de pescado del refrigerador.

Pon el agua a hervir, introduce las albóndigas y empieza a condimentar.

Mientras cortaba jengibre, Qin Yiheng entró, con la misma expresión que antes, ni feliz ni triste, y se hizo a un lado mirando a Chu Yi.

Ahora Chu Yi puede comunicarse normalmente con Qin Yiheng, por lo que no se siente demasiado avergonzado cuando Qin Yiheng lo está mirando.

Todavía hay tiempo para charlar.

Chu Yi: “¿Alguna vez has comido este tipo de albóndigas?”

Qin Yiheng: “No.”

Chu Yi: "Mi mamá puede hacerlo, pero no sé si el sabor es diferente".

Chu Yi dijo, abrió la olla, echó un vistazo y luego vertió el jengibre.

Cuando la tapa estuvo puesta, Qin Yiheng le preguntó: "Además de mí y tu madre, ¿alguna vez has cocinado para alguien más?"

Chu Yi se rió: "Zhang Kai, ¿no le di fideos la última vez en casa?"

Qin Yiheng parpadeó, como si acabara de recordar esto.

"¿Además de Zhang Kai?" Qin Yiheng le preguntó.

Chu Yi se rió: "Es bastante. Cuando cocino con mis amigos, ya sea una barbacoa, una olla caliente o platos comunes, prácticamente participo".

Chu Yi abrió nuevamente la tapa, sacó un bocado de sopa y luego volvió a cerrar la olla.

En ese momento, el sonido de la tapa de la olla ahogó las palabras de Qin Yiheng.

Chu Yi sopló la sopa en la cuchara y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Qué acabas de decir? No lo escuché".

Qin Yiheng miró a Chu Yi que estaba bebiendo sopa, abrió la boca por un largo rato y luego dijo: "Nada".

no importa.

Él ya no quiere saber más.





