---
layout: post-novel
title:  Capitulo 76
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 76

status:  -1
---

Esa noche, Chu Yi tuvo un sueño muy largo y hermoso, y el sueño era todo acerca de Qin Yiheng.

Cuando despertó, descubrió que ese sueño era realidad.

Ayer se tomó un día libre y Xiaozhan y Rongrong compartieron parte de su trabajo, por lo que Chu Yi no tenía excusa para estar perezoso hoy. Después de levantarse con Qin Yiheng por la mañana, tomaron juntos el auto de Xiaochen hasta el estudio.

Cuando llegaron al estudio, Xiaozhan y Rongrong preguntaron por su fiebre. Los tres charlaron un rato y luego comenzaron a trabajar.

Justo cuando encendí la computadora, hubo dos golpes en la puerta de la oficina, y luego la puerta se abrió.

Chu Yi miró hacia allí y se sorprendió al ver que alguien venía.

"¿Mamá?" Chu Yi se puso de pie: "¿Por qué estás aquí?"

Madre Chu: "Pensé que no te molestaría que me recogieras más tarde. No tengo nada que hacer por la mañana, así que ven y espérame".

Chu Yi se rió: "¿Has desayunado?"

Madre Chu: "Ya he comido."

Chu Yi le preguntó a su madre qué sostenía: "¿Qué es esto?"

"Es un regalo de la reunión", mencionó la madre de Chu, "de los padres de Xiao Qin".

Después de que mi madre terminó de hablar, exclamó: "Ahora que me lo preguntas, lo recuerdo, ¿hay un cajero automático cerca?"

Chu Yi asintió: "Sí, ¿quieres retirar dinero?"

Mamá sonrió y dijo: "Sí, no lo sabes, le pregunté a tu abuela hace unos días y en la Ciudad A, tienes que pagar una tarifa para cambiar de nombre para la primera reunión formal como esta".

Chu Yi levantó una ceja: "¿A Qin Yiheng?"

Mamá: Sí, si se lo das, tendrá que llamarme mamá en lugar de tía.

Chu Yi imaginó la escena en la que Qin Yiheng lo siguió y llamó a su madre.

Él sonrió y dijo: "¿Tengo uno también?"

Mamá asintió: "Sí, puedes llevar dos, uno para mamá y otro para papá". Mamá sonrió y dijo: "Tendrás que llamar mamá a los demás".

Chu Yi le dio una palmadita en el hombro a su madre: "Somos una familia".

Entonces, mientras su madre estaba en camino a buscar el dinero, Chu Yi llamó rápidamente a Qin Yiheng.

La llamada fue atendida rápidamente.

"Qin Yiheng", dijo Chu Yi de buen humor: "Acabo de enterarme de algo".

Qin Yiheng: “¿Qué pasa?”

Chu Yi: "Mi mamá está aquí. Dijo que te dará un sobre rojo grande al mediodía. ¿Para qué crees que sea?"

Chu Yi pensó que Qin Yiheng adivinaría algo así como un regalo por conocer a alguien, pero inesperadamente, la primera respuesta que Qin Yiheng adivinó fue: "Cambia la tarifa de tu estado de cuenta".

Chu Yi se sorprendió: "¿Cómo lo supiste?"

La voz de Qin Yiheng dijo: "Mi madre acaba de llamarme".

Entonces, Qin Yiheng dijo lo que Chu Yi quería decir: "Tienes que llamarme mamá y papá también".

Chu Yi suspiró de repente al oír esto: "Ah, entonces alguien me pidió que lo llamara esposo, pero ni siquiera me pagó por cambiarme el nombre. Estoy perdiendo dinero".

Alguien se rió allí: "Te lo daré".

Chu Yi insistió: "Y el profesor Qin, eso también cuenta".

Qin Yiheng: "Un suplemento para ti."

Chu Yi siguió diciendo tonterías: "La nota de WeChat también ha sido cambiada".

La sonrisa de Qin Yiheng se hizo más profunda: "Entonces, ¿tienes que pagarme por cambiar mi declaración?"

Chu Yi: “¿Hmm?”

Qin Yiheng: "Te llamo más".

Chu Yi: “…Eh.”

Bebé.

Pastelito.

Pequeño esposo

Chu Yi dijo rápidamente: "Te llamé gran idiota".

Qin Yiheng reaccionó repentina y rápidamente: "Eres un pequeño tonto".

Chu Yi: "Eres un gran villano", dijo Chu Yi y se rió: "Qin Yiheng, eres tan infantil".

Qin Yiheng: "Tú lo empezaste."

OK.

Ambos tienen fiebre en la mente.

Chu Yi: "Está bien, mi mamá regresará, no me despediré de ti".

Después de decir eso, Chu Yi colgó el teléfono, se acostó en la mesa y se rió.

¿Por qué Qin Yiheng coopera tanto con él sin ningún motivo?

Estás enfermo.

No mucho después, mi madre regresó y no sólo retiró el dinero, sino que también compró un gran sobre rojo.

Chu Yi se inclinó para echar un vistazo: "¿Cuánto es?"

La madre Chu repartió el dinero despreocupadamente.

Chu Yi se sorprendió: "Tantos".

Mamá sonrió y metió el dinero en el sobre rojo: "Esto sigue siendo mucho. Es una bendición tener un nuevo miembro en la familia. No es demasiado".

Mamá guardó el sobre rojo en su bolso y le preguntó a Chu Yi: "¿Cómo están los padres de Xiao Qin? ¿Es fácil hablar con ellos? Creo que a Xiao Qin no le gusta hablar mucho".

Chu Yi negó con la cabeza: "Aún no conozco a su padre, pero su madre es muy comunicativa y comunicativa".

Mamá asintió: "Está bien. Si te pones incómodo, puedes decir algunas palabras más".

Chu Yi: “No hay problema.”

Chu Yi le pidió a su madre que se sentara en el sofá y le preparó una taza de té.

Chu Yi hizo todo esto mientras su madre miraba. Cuando volvió a colocar la tetera en su lugar, su madre suspiró de repente: "En un abrir y cerrar de ojos, mi hijo se casará".

Chu Yi se rió: "No sé quién me ha estado presionando estos últimos años, y ahora que estoy casado, estoy suspirándome".

La madre de Chu Yi negó con la cabeza: "Soy demasiado mayor para estar contigo. Estás trabajando sola afuera y quiero que alguien te acompañe".

Chu Yi masajeó los hombros de su madre: "Lo sé, lo sé".

Mamá tomó el té y quiso tomar un sorbo, pero lo dejó.

La madre preguntó: "Xiao Qin es una persona muy tranquila, ¿sobre qué sueles comunicarte?"

Chu Yi respondió: "Todo". Pensó por un momento y añadió: "Le gusta mucho charlar conmigo".

Mamá sonrió aliviada: "¿De verdad? Qué bien".

Mamá está bien ahora, así que Chu Yi puede ignorarla.

Chu Yi le dio una tableta a su madre y se fue a trabajar.

La mañana pasó rápidamente y pronto Qin Yiheng lo llamó. Después de un rato, el coche de Qin Yiheng pasó.

Después de subir al auto, Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng: "¿Ya se fueron tus padres?"

Qin Yiheng asintió: "Vamos".

Después de que el auto arrancó, Chu Yi abrió su teléfono y le mostró el historial de chat en el grupo de amigos de la escuela secundaria esa mañana.

“Mira”, Chu Yi pasó la página, “envié una dirección y una hora esta mañana, y todos se volvieron locos”.

Qin Yiheng se quedó perplejo: "¿Por qué? ¿Hace mucho que no se ven?"

Chu Yi pensó por un momento: "No hace mucho, nos vimos por última vez cuando dijiste que estabas ocupado en un viaje de negocios a Ciudad W". Chu Yi señaló a Qin Yiheng: "Principalmente quería verte".

Qin Yiheng estaba aún más confundido: "¿Por qué?"

Chu Yi se encogió de hombros: "No sé, quizá llevamos demasiado tiempo preparando el terreno", tomó el teléfono, "o quizá simplemente estoy demasiado aburrido y quiero experimentar algo nuevo para activar mis células".

Chu Yi y Qin Yiheng estaban charlando en voz baja, y la madre que estaba delante se giraba para mirarlos de vez en cuando.

Mi hijo debería simplemente hablar, ¿por qué sigue imponiéndose a los demás?

Mamá miró hacia otro lado y se rió en secreto.

Pronto, el coche llegó al restaurante.

Antes de detenerse, Chu Yi vio a Madre Qin y a un hombre de pie en la puerta del restaurante.

Chu Yi tocó el brazo de Qin Yiheng: "¿Tu padre?"

Qin Yiheng asintió: "Sí".

Chu Yi informó apresuradamente la noticia, avanzó un poco y le dio una palmadita en el hombro a su madre: "Mamá, los que están en la puerta son los padres de Qin Yiheng".

Mamá exclamó y se sentó derecha inmediatamente.

El auto de Xiao Chen se detuvo frente al padre y la madre de Qin. Después de que el auto se detuvo, la madre de Qin se apresuró a abrir la puerta del pasajero.

La madre Qin estaba particularmente entusiasmada: "Suegra, oh, finalmente nos conocemos".

La madre Chu se desabrochó rápidamente el cinturón de seguridad y, antes de salir del coche, las dos mujeres se tomaron de las manos.

Madre Chu: "Hola, hola. Xiao Yi me dijo que tu suegra se ve joven y hermosa. Hoy lo vi con claridad. Tiene un carácter tan bueno. Si no lo supieras, pensarías que eres la hermana de Xiaoqin".

"De ninguna manera", la madre de Qin sonrió como una flor. "Nadie puede compararse contigo. Si alguien dice que eres la hermana de Xiao Yi, nadie lo dudaría".

Chu Yi: “…”

Qin Yiheng: “…”

Eso es un poco exagerado, mamás.

No hubo necesidad de que Chu Yi y Qin Yiheng se presentaran; Las dos madres entraron al restaurante de la mano, sonriendo.

Fue el padre de Qin quien se quedó atrás.

Chu Yi se acercó y le sonrió al padre de Qin: "Hola, tío".

El padre Qin suspiró y estrechó la mano de Chu Yi con seriedad: "Chu Yi".

Chu Yi asintió: "Sí."

El padre de Qin sonrió y dijo: "He estado ocupado, y Qin Yiheng también. Le ha estado diciendo a su madre que quiere verte, pero no podemos ponernos de acuerdo sobre la hora".

Chu Yi negó con la cabeza: "No, no, debería ser yo quien vino a visitarte antes".

El padre de Qin le dio una palmadita en el hombro a Chu Yi: "Está bien, no tenemos que ser tan educados como familia".

Mientras hablaban, los dos entraron y Chu Yi miró a Qin Yiheng por el rabillo del ojo.

¿Escuché que eres diseñador? El padre de Qin comenzó a charlar.

Chu Yi señaló con la cabeza: "Hmm".

Padre Qin: "El joven es bueno. Su madre me dijo que también tienes un estudio".

Chu Yi se rió entre dientes: "Pequeña tienda".

El padre de Qin le dio una palmadita en el hombro a Chu Yi y dijo: "No está mal". El padre de Qin volvió a preguntar: "¿Es duro tu trabajo?"

Chu Yi: "Está bien. Es bueno que tenga que esforzarme a mi edad".

El padre Qin estuvo de acuerdo: "Así es, los jóvenes deben estar motivados, pero tú estás casado con Qin Yiheng". El padre Qin giró la cabeza y miró a su hijo: "¿Siempre viaja por negocios? Cada dos o tres días".

Chu Yi: "Bien."

El padre Qin se giró para mirar a su hijo y le dijo: "Acabo de casarme. Quédate más en casa y deja tu trabajo de lado".

Qin Yiheng: “Entendido.”

El padre Qin volvió a rodear con el brazo los hombros de Chu Yi y levantó la barbilla en dirección a su hijo: "Es difícil llevarse bien con él, ¿verdad?"

Chu Yi sonríe.

Por supuesto, definitivamente se pondría del lado de Qin Yiheng: "No, es fácil llevarse bien con él".

Padre Qin: "Mi hijo es demasiado rígido y le falta cerebro. ¿Lo sientes?"

Era raro que alguien se atreviera a quejarse de Qin Yiheng, y Chu Yi casi se rió a carcajadas en el acto.

Por supuesto, Chu Yi todavía dijo: "No, está bien".

Charlamos y entramos en la caja.

En tan poco tiempo, las dos madres se habían familiarizado mucho entre sí, y el tema incluso había derivado en chismes que a todas las mujeres les gustan.

La ciudad A es muy grande y hay muchas noticias familiares, y el público objetivo son solo madres.

Chu Yi sintió que las preocupaciones de su madre por la mañana eran totalmente innecesarias.

Poco a poco también empezó a preguntarse cómo una pareja así podía criar a alguien como Qin Yiheng.

Pensando en esto, Chu Yi se dio la vuelta y miró a Qin Yiheng.

Qin Yiheng captó su mirada por el rabillo del ojo y se giró para mirarlo.

Chu Yi inmediatamente le sonrió a Qin Yiheng y sacudió la cabeza para demostrar que estaba bien.

"Xiao Yi", lo llamó de repente el padre de Qin y le preguntó: "La madre de Qin Yiheng me dijo que se casaron después de un solo encuentro y que poco a poco se fueron conociendo. Quería preguntarle a Qin Yiheng qué había pasado antes, pero no tuvo tiempo de explicarme con detalle. Hoy todos están libres, así que cuéntanoslo".

Cuando el padre de Qin terminó de hablar, la madre de Chu dejó escapar un sonido de desconcierto: "¿Qué quieres decir con que te casaste antes de conocerte? Xiao Yi, ¿no me dijiste que Xiao Qin era tu mayor y que te enamoraste antes de casarte?"

Chu Yi: “…”

Chu Yi: “…Eh.”

Chu Yi se dio la vuelta y miró a Qin Yiheng en busca de ayuda.

Ups, el guión está mal.





