---
layout: post-novel
title:  Capitulo 42
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 42

status: -1
---


Los DM de Chu Yi explotaron.

De repente sintió que publicar esto en sus Momentos en este momento era una decisión muy equivocada.

Todavía no había terminado el pedido del Sr. Zhao, pero de vez en cuando se distraía con los mensajes que le enviaban sus amigos.

Después de que Chu Yi respondió a tres o cuatro personas, simplemente apagó el sonido y comenzó a trabajar en el diseño en serio.

El Sr. Zhao envió muchas solicitudes, pero la mayoría de ellas se referían a detalles. Chu Yi pasó más de 20 minutos modificándolo en la computadora.

Después de enviar el diseño al Sr. Zhao, hizo clic en sus Momentos y localizó la publicación que publicó Qin Yi Heng.

Lógicamente hablando, él y Qin Yi Heng no deberían tener amigos en común, pero aún así vio comentarios a continuación[^1].

Las manos de Chu Yi, que querían tomar una captura de pantalla, se detuvieron.

El comentarista fue el Sr. Zhao.

Sr. Zhao: Felicidades, gege

¿Sr. Zhao?

¿Gege?

Chu Yi de repente se sintió amargado. Incluso él aún no había llamado a Qin Yi Heng gege.

Pero unos segundos después, se dijo a sí mismo que se calmara. ¿El Sr. Zhao no lo llamó xiao gege también?

Este era probablemente el hábito personal del Sr. Zhao.

Gege, y Xiao gege.

¿No son más o menos lo mismo?

Chu Yi hizo una captura de pantalla de esta publicación y la guardó en su álbum.

Más o menos lo mismo mi culo.

Se sentía tan amargado.

Chu Yi cortó los comentarios del Sr. Zhao de la imagen.

Debido a esto, Chu Yi, que siempre no ha tenido quejas ni arrepentimientos hacia el Sr. Zhao, de repente se impacientó.

Incluso después de responder a todos los mensajes de sus amigos, el Sr. Zhao aún no había enviado sus comentarios.

¿Por qué es tan lento?

Sintiendo un aburrimiento extremo, Chu Yi se desplazó hacia arriba y miró los mensajes que el Sr. Zhao le había enviado antes.

Mientras se desplazaba, encontró un mensaje de voz.

Chu Yi hizo clic en el mensaje de voz y escuchó al Sr. Zhao decir: "Xiao gege, vuelve a cambiar la parte de la esquina inferior derecha. Quiero un efecto más fresco, ¿de acuerdo?"

Chu Yi frunció el ceño. ¿El Sr. Zhao también estaba hablando con Qin Yi Heng con este tipo de tono?

Enhorabuena, gege.

Chu Yi puede imaginar su voz.

Mientras esperaba la respuesta del Sr. Zhao, los dedos de Chu Yi tocaron el teclado con impaciencia.

En el pasado, cuando el Sr. Zhao recibía sus diseños, respondía en poco tiempo. Ahora, ha pasado casi media hora.

Chu Yi preguntó primero: ¿Estás ocupado?

Inesperadamente, el Sr. Zhao respondió rápidamente: Por favor, espere un minuto

Entonces Chu Yi solo podía esperar.

Como solo le quedaba este pedido, Chu Yi se sintió demasiado aburrido. Simplemente puso la imagen que acababa de capturar en PS e hizo otro fondo sobre Qin Yi Heng.

Después de diez minutos, Chu Yi salvó la imagen y el Sr. Zhao finalmente respondió.

Sr. Zhao: Gracias, Xiao gege

Sr. Zhao: Puede finalizar el borrador

Chu Yi estaba un poco sorprendido.

Sr. Zhao: Has trabajado duro, Xiao gege

Sr. Zhao: Xiao gege, buen trabajo

Después de estos mensajes del Sr. Zhao, llegó el pago final. Chu Yi miró los números de arriba y se sorprendió un poco.

Era incluso más que antes.

Este pedido finalizó varias horas antes de lo esperado. Chu Yi miró la hora y pensó que de todos modos no había nada que hacer en casa, así que simplemente sacó los pedidos para mañana.

Después de que Chu Yi eligió varios simples y los hizo, finalmente perdió algo de tiempo. Solo entonces Chu Yi se fue a casa sintiéndose satisfecho.

Rongrong dijo una vez que cuando el jefe es perezoso, es perezoso hasta el punto de no tener esperanza, pero una vez que comienza a trabajar, se convierte en un adicto al trabajo.

Chu Yi es, de hecho, una de esas personas. Hizo las cosas basadas en la inspiración.

Sin embargo, debido a que sus comidas provienen del diseño, se obligará a hacerlo incluso si no tiene inspiración.

Pero cuando esté inspirado, definitivamente estará estacionado en su puesto todo el tiempo.

Esta noche, tuvo mucha inspiración. Esta inspiración fue originalmente dejada para el Sr. Zhao. Pero desde que el Sr. Zhao lo dejó ir, le dio esta inspiración a otros clientes.

En el camino de regreso, Chu Yi descubrió que de repente recibió un mensaje del grupo de WeChat que no había tenido ningún mensaje nuevo durante mucho tiempo.

Este chat grupal es su grupo de compañeros de clase de la escuela secundaria. El primer mensaje fue de su compañero de pupitre de la escuela secundaria.

Compañero de escritorio: ¿Baobei[^2]?

Compañero de escritorio: ¿Mn?

Compañero de escritorio: ¿De repente estás casado?

Chu Yi encendió el auto y respondió: sí

Chu Yi: Me casé accidentalmente

Compañero 1: ¿Has celebrado una boda?

Chu Yi: Todavía no

Chu Yi: Primero obtuve el certificado

Chu Yi: Lo celebraremos el próximo año

Compañero de escritorio: Entonces vamos a hacer una reunión primero. Resulta que voy a volver este fin de semana. ¿Quién es gratis?

Compañero de escritorio: Ciudad A

Compañero de clase 1: Yo

Compañero de clase 2: Yo

Compañero de clase 3: Yo

Compañero de clase 4: Yo

……

Compañero de escritorio: ¿Qué les pasa?

Compañero de escritorio: ¿Cómo es que cada vez que les pregunté, ustedes nunca se movieron?

Compañero de escritorio: Ahora que aparece baobei, ustedes se mueven

Compañero 2: ¿No es porque estábamos esperando que lo organizaras?

Compañero de clase 3: Por supuesto, baobei es la razón principal

Compañero de escritorio: Está bien, reservaré una habitación

Compañero de escritorio: Baobei, tú también vienes

Chu Yi: Llegando

Compañero de escritorio: Trae a ese de tu familia. Vamos a ver quién se casó con nuestro baobei

Compañero 1: Jajaja, así es, muéstranos

Compañero 2: Tráelo, tráelo

Compañero de clase 3: ¿Cómo se casó baobei de repente?

Compañera 7: Ya que viene el marido de Baobei, entonces yo también voy

Chu Yi: Le preguntaré

Chu Yi: Si tiene tiempo, lo llevaré

Compañero de escritorio: Está bien

Si estamos hablando de este apodo baobei, Chu Yi en realidad lo rechaza.

Este apodo proviene de su primer año en el último año. En ese momento, aún no se habían dividido en clases y todos acababan de disfrutar de las vacaciones de dos meses sin deberes. Como resultado, eran muy perezosos cuando llegaron por primera vez a la escuela.

El fenómeno de no querer hacer los deberes era como una enfermedad infecciosa, que se extendía de uno a diez, luego de diez a cien, especialmente este grupo de chicos.

Chu Yi era el único diferente.

Aunque todavía jugaba con todos, hizo todos sus deberes correctamente y había asistido a clase correctamente.

Entonces, en ese momento, el libro de ejercicios de Chu Yi se convirtió en un tesoro[^3] en la pila de niños. Estaba bien protegido y copiado cuidadosamente.

Cuando Chu Yi recordó este asunto seriamente más tarde, en realidad estaba bastante agradecido por estos amigos.

Si no fuera por ellos, no estaría haciendo su tarea bajo una gran presión y se dijo a sí mismo que no debía cometer errores. Si cometiera un error, este grupo de personas estaría equivocado.

Al principio, el baobei al que todos se referían era simplemente la tarea de Chu Yi, pero a medida que pasaba el tiempo, Chu Yi de alguna manera se convirtió en el baobei.

Por supuesto, Chu Yi lo rechazó. Como hombre grande, es demasiado vergonzoso para que lo llamen baobei.

Después de que mencionó esto, la gente se detuvo por un tiempo, pero no duró mucho. A medida que aumentaban las tareas y los exámenes, más copiaban. Por lo tanto, baobei fue llamado de nuevo.

Incluso hicieron una política de protección para Chu Yi. Solo lo llamarán baobei en privado cuando estén con su propia gente.

Chu Yi realmente agradeció a estos chicos por su amabilidad.

Los buenos tiempos no duraron mucho. En toda la lucha del primer año, Chu Yi fue el único que estudió en serio. Por lo tanto, en el segundo año, Chu Yi fue el único que ingresó a la clase de superdotados.

Chu Yi les aconsejó una vez, también está bien estudiar un poco además de jugar, no retrasará nada.

Desafortunadamente, nadie escuchó.

Chu Yi ingresó a la clase de superdotados ocupando el tercer lugar de su grado. Cuando salieron los resultados, estos chicos estaban más felices que nadie. Era como si fueran ellos los que entraran en la clase de superdotados. También dijeron que le darían una celebración y colgarían una pancarta, "Felicidades baobei por ingresar a la clase de superdotados".

Chu Yi lo rechazó mucho.

Como resultado, el apodo de baobei se ha extendido hasta ahora.

Pero les fue bien con su política de protección. Es cierto que, a excepción de este grupo de personas, nadie más lo llamaba baobei, y nadie más sabía que tenía este apodo de baobei.

Después de que el grupo organizó la reunión, nadie más conversó. Chu Yi guardó su teléfono y condujo a casa.

El Qin Yi Heng de hoy también fue un poco más tarde que Chu Yi. Solo entró en la habitación después de que Chu Yi terminó de ducharse y estaba acostado en la cama viendo la televisión.

Chu Yi miró hacia arriba ligeramente, "Has vuelto".

Qin Yi Heng hizo un sonido de "mn".

Después de eso no hablaron.

Qin Yi Heng agarró algo de ropa y se duchó, Chu Yi vio la televisión.

Qin Yi Heng terminó su ducha, Chu Yi vio la televisión.

Qin Yi Heng se secó el cabello, Chu Yi vio la televisión.

No fue hasta que Qin Yi Heng se metió en la cama que Chu Yi echó un vistazo a la hora y finalmente apagó la tableta.

Su día a día siempre ha sido así. Solo se ven por la noche, duermen juntos, de vez en cuando hacen el amor, y eso es todo.

Chu Yi nunca experimentó la sensación de calidez de una familia completa debido a su padre.

Sin embargo, Chu Yi todavía sabe que sus condiciones de vida actuales son similares a las de una pareja de ancianos.

Chu Yi a veces piensa que estar así con Qin Yi Heng ya era bastante bueno.

Pero a veces siente que le falta algo.

Otras parejas de ancianos han pasado por amores ardientes y todo tipo de experiencias de vida antes de que finalmente disfrutaran de años de tranquilidad.

¿Y qué pasa con ellos? Han estado disfrutando de años de tranquilidad desde el principio.

No sabe si los padres de Qin Yi Heng son así en casa, lo que lleva a Qin Yi Heng a pensar que este es el estado en el que deberían estar las parejas casadas.

Todavía hay una gran diferencia entre las parejas antiguas y los recién casados.

Entonces Chu Yi, antes de que Qin Yi Heng apagara la luz, se inclinó un poco y le susurró: "Qin Yi Heng".

Qin Yi Heng dejó la revista en su mano, "¿Qué pasa?"

Tomó una estrategia de desvío: "¿Tus padres no hablan en casa?"

Qin Yi Heng pensó por un momento: "¿A qué te refieres?"

Chu Yi, "Como charlar, charlar normal".

Qin Yi Heng puso una expresión de lo que estás pensando, "Charlan".

Chu Yi se rió secamente.

Sintió que no lo expresó correctamente.

Pensó por un momento y luego preguntó: "¿Alguna vez has visto a personas salir?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No".

De acuerdo.

Elimine el problema desde la raíz.

Próximo.

Chu Yi palmeó la colcha y pensó seriamente.

Todavía no lo había descubierto cuando Qin Yi Heng habló.

Qin Yi Heng, "¿Qué pasa? ¿Qué quieres decir?

Chu Yi pensó por un momento: "Nosotros-, ahora mismo, nosotros-".

Chu Yi no sabía cómo expresarlo. Las respuestas que encontró en línea cuando buscó cómo perseguir a su esposo pasaron por su mente.

Dar regalos.

Cocina para él.

Acompáñalo.

Ve a citas.

Esperar.

Chu Yi frunció el ceño. De hecho, él y Qin Yi Heng ya habían hecho más de la mitad.

¿Por qué no estaba satisfecho?

¿Qué más quería?

—¿Nosotros qué? Al ver que no había respondido durante mucho tiempo, Qin Yi Heng preguntó: "¿No estás satisfecho con nuestra vida actual?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No, no, estoy muy satisfecho".

Qin Yi Heng, "¿Entonces?"

Chu Yi tragó saliva y no pudo decir las palabras 'Qin Yi Heng, ¿deberíamos salir?' que permanecían en su boca.

"Um, nosotros-", Chu Yi pensó en qué decir, "Lo que publicaste en tus Momentos hoy, noté que había un Sr. Zhao que ambos conocemos. ¿Quién es?

Qin Yi Heng miró a Chu Yi confundido, solo después de varios segundos, preguntó: "¿Cuál Sr. Zhao?"

Chu Yi bajó la cabeza para tomar su teléfono y, al mismo tiempo, respiró aliviado.

Afortunadamente, no actuó impulsivamente y dijo esas palabras.

En primer lugar, ya están casados. Sin embargo, ¿todavía quiere que Qin Yi Heng retroceda? ¿Qué hace? Tan infantil.

En segundo lugar, no es que no supiera que Qin Yi Heng estaba muy ocupado. Sin embargo, todavía quería que Qin Yi Heng cooperara con él para hacer cosas como un afecto duradero, literalmente está buscando problemas.

Además, si esto fue rechazado por Qin Yi Heng.

Entonces sería demasiado vergonzoso.

Qin Yi Heng fue lo suficientemente amable con él y su vida diaria ha sido muy cómoda.

¿No está bien ya?

Chu Yi no era una persona que molestara a los demás, por lo que, como resultado, Chu Yi ya se persuadió a sí mismo antes de plantear cualquier pregunta.

También pensó que probablemente estaba viviendo demasiado cómodamente, ya que en realidad estaba buscando problemas.

"Este Sr. Zhao". Chu Yi abrió el chat del Sr. Zhao en su teléfono, aprovechó el perfil del Sr. Zhao y se lo entregó: "Comentó sobre tus Momentos. ¿Quién es este?

Qin Yi Heng dijo: "Mi primo, Zhao Xin".

Chu Yi estaba atónito, en realidad resultó ser su verdadero hermano.

Se echó a reír e inmediatamente se avergonzó del vinagre que había comido en el estudio.

Chu Yi, "Jaja, qué coincidencia. Es mi cliente".

Qin Yi Heng asintió, "Lo sé, me preguntó esta noche, dijo que vio una imagen idéntica del certificado de matrimonio".

Chu Yi hizo un sonido de "ah" y luego le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Le hablaste de mí?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Realmente no dije nada, solo les deseé una feliz cooperación".

Chu Yi hizo otro sonido de "ah", preguntó mientras sonreía: "¿Te tiene mucho miedo en casa?"

"No puedo llamarlo miedo. No nos vemos a menudo". Qin Yi Heng pensó un poco y agregó: "Pero él me escucha".

Chu Yi se rió.

Le deseo una feliz cooperación. Para Qin Yi Heng, esto fue solo una bendición ordinaria. Sin embargo, en opinión de Zhao, podría haber sido una amenaza.

No es de extrañar que el pedido se haya finalizado tan fácilmente esta noche.

Chu Yi se rió un poco y luego salió de su perfil. Estaba a punto de salir del chat y apagar su teléfono, pero Qin Yi Heng lo agarró de la muñeca.

Qin Yi Heng miró la pantalla y le preguntó a Chu Yi: "¿Te llama Xiao gege?"

Chu Yi asintió, "Mn".

Qin Yi Heng frunció el ceño, "¿Siempre te llama así?"

Chu Yi asintió, pensó por un momento, entregó su teléfono y se desplazó por el historial de chat.

Xiao geges casi cubrió la pantalla de arriba.

Qin Yi Heng aflojó la mano de Chu Yi y dijo con un tono desagradable: "Merece ser puesto en su lugar".

・・✿・・

jajajaja ¿para qué cuenta 'Xiao gege'? Hay un gran grupo de 'Baobei' esperándote 😀

・・✿・・

[^1]: Solo puedes ver los comentarios de amigos en común en WeChat

[^2]: bebé / nene / tesoro

[^3]: de ahí el apodo





