---
layout: post-novel
title:  Capitulo 82
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 82

status: -1
---


Cuando Qin Yiheng llegó a casa, Chu Yi y Zhao Xin estaban en el clímax del juego. Toda la sala estaba llena del sonido del juego.

Debido a que Zhao Xin estaba demasiado emocionado, su cuerpo se movió junto con el personaje en la televisión. Cuando el personaje caminaba hacia la izquierda, Zhao Xin también se inclinaba hacia la izquierda, y cuando el personaje caminaba hacia la derecha, Zhao Xin también se inclinaba hacia la derecha.

Cuando Qin Yiheng llegó a la sala de estar, el cuerpo de Zhao Xin se inclinaba en dirección a Chu Yi, y había muchas palabras que salían de su boca que Qin Yiheng no entendía.

Al ver que Zhao Xin estaba a punto de acostarse en los brazos de Chu Yi, Qin Yiheng inmediatamente levantó la ropa de Zhao Xin.

"Ah ah ah, ¿quién es? ¡No me toques!" Zhao Xin rápidamente miró hacia atrás y dijo: "Gegegege, no estoy bromeando, no me toques".

Al escuchar esto, Chu Yi también miró rápidamente a Qin Yiheng.

– Has vuelto. Chu Yi dijo una oración simple.

Qin Yiheng le respondió y separó a Zhao Xin de Chu Yi.

En el tiempo restante, Qin Yiheng se paró detrás de los dos y los vio jugar.

Después de mirar durante mucho tiempo, Qin Yiheng parecía haberlo descubierto.

La velocidad de la mano de Chu Yi era muy rápida. En contraste, Zhao Xin era ligeramente inferior. Siempre se escondía detrás de Chu Yi y le pedía a Chu Yi que lo ayudara a bloquear habilidades.

Chu Yi siempre había sido tranquilo cuando jugaba. Este también fue el caso con Zhang Kai la última vez. Zhang Kai estaba tan emocionado que siguió gritando, pero Chu Yi solo se sentó allí de manera tranquila.

Él también era así en este momento. Zhao Xin fue el único que explotó aquí y allá.

Qin Yiheng miró la televisión por un tiempo, luego volvió a enfocar su vista en Chu Yi.

Tal vez era demasiado serio. Las cejas de Chu Yi se arrugaron y su lengua también se estiró. La diminuta punta de su lengua estaba entre sus dientes superiores y labios inferiores mientras se concentraba en la televisión.

Al mirar esto, Qin Yiheng decidió cambiar de lugar, caminó al lado de Chu Yi.

También fue en este momento que la velocidad de la mano de Chu Yi aumentó repentinamente. Junto con los gritos aleatorios de Zhao Xin, una luz azul brilló de repente en la pantalla del televisor.

"¡Ganamos, ganamos, ganamos!"

Zhao Xin aplaudió feliz. Abrió los brazos y estaba a punto de abrazar a Chu Yi, pero en este momento, accidentalmente tocó la mirada de su hermano.

Zhao Xin inmediatamente retiró los brazos y se abrazó a sí mismo.

"¡Increíble, increíble, increíble, eres tan increíble!" Zhao Xin dijo y se levantó del suelo: "Había una parte en el medio donde pensé que íbamos a perder. Tu último movimiento al final, fue demasiado impresionante".

Chu Yi, "He jugado mucho, estoy más acostumbrado. ¿Sigues jugando?"

Después de decir esto, miró a Qin Yiheng, como si no le estuviera preguntando a Zhao Xin, sino buscando el consejo de Qin Yiheng.

Zhao Xin se rió, "Ya lo saliste, pero todavía me preguntas si todavía estoy jugando".

Chu Yi sacudió el controlador en su mano, "Si quieres jugar, simplemente ingresa de nuevo".

Zhao Xin dejó escapar un "oh" y luego le preguntó a la persona detrás de Chu Yi: "¿Todavía puedo jugar, ge?"

Qin Yiheng, "No".

Zhao Xin, "..."

Lo sabía.

Chu Yi dejó el controlador y se puso de pie, Qin Yiheng le echó una mano.

"Tus manos están tan frías". Qin Yiheng miró al suelo. "Y no querías que te comprara una alfombra la última vez".

Chu Yi negó con la cabeza, "No hace frío".

Qin Yiheng tocó los pantalones de Chu Yi, "Hace mucho frío".

Chu Yi negó con la cabeza, "Realmente no hace frío".

Qin Yiheng levantó la mano y golpeó la frente de Chu Yi, "Encuentra algo de tiempo mañana para ir a recoger una alfombra conmigo".

Chu Yi inclinó la cabeza hacia atrás y dejó escapar una voz comprometedora: "Está bien, entonces".

Mientras hablaban de esto, Zhao Xin escuchó con una extraña sonrisa en su rostro.

Cuando Chu Yi se dio la vuelta y quiso ordenar su equipo, casi se asustó por la expresión de Zhao Xin.

Chu Yi, "¿Qué te pasa?"

Zhao Xin negó con la cabeza felizmente, "Nada, nada, nada, nada".

Como no podía jugar más, Zhao Xin ayudó a Chu Yi a ordenar sus cosas y ponerlas en la habitación de invitados.

Y este proceso todavía no tenía nada que ver con Qin Yiheng. Zhao Xin siguió arrastrando a Chu Yi y preguntó cómo hizo esos movimientos en este momento.

Después de que Chu Yi respondió, Zhao Xin continuó preguntando.

Después de que le respondieron, continuó preguntando.

Seguí preguntando.

Y preguntando.

…

"Zhao Xin", Qin Yiheng interrumpió a su primo charlatán y señaló su reloj, "Son las diez y media".

Zhao Xin dijo: "Ah, ge me está ordenando que me vaya". Aunque dijo esto, Zhao Xin todavía preguntó deliberada y desvergonzadamente: "¿Puedo quedarme a pasar la noche?"

Qin Yiheng, "¿Vives lejos?"

Zhao Xin se rió felizmente, "No está exactamente lejos, es solo que no puedo llamar a un auto en este momento".

Qin Yiheng fue muy considerado, "Le pediré a Xiao-Chen que te lleve de regreso".

Zhao Xin, "Jajaja, no es necesario, no es necesario".

Luego le guiñó un ojo a Chu Yi: "Me quedaré en la Ciudad A estos días, ven a pasar el rato si estás libre".

Qin Yiheng ayudó a Chu Yi a responder: "No es libre".

Zhao Xin dijo: "Esperaré hasta que esté libre".

Qin Yiheng, "Tiene que trabajar".

Zhao Xin miró a Qin Yiheng, "¿Está trabajando las 24 horas del día? Siempre habrá algo de tiempo de descanso".

Qin Yiheng dijo: "Cuando está descansando, necesita acompañarme".

Zhao Xin, "Ah ~"

Zhao Xin de repente dio un gran paso atrás y miró tanto a Qin Yiheng como a Chu Yi.

"Si lo dices así, ¿que yo esté aquí en este momento es una molestia para ti?"

Qin Yiheng, "Sí".

Zhao Xin no estaba enojado en absoluto a pesar de que recibió una queja, en cambio, se rió felizmente.

"Está bien, me iré de inmediato". Zhao Xin volvió la cabeza y señaló la caja sobre la mesa de café. "Debes usarlo, es fácil de usar, lo he probado personalmente".

Los ojos de Chu Yi siguieron la mano de Zhao Xin y vieron el regalo que Zhao Xin dio por la tarde.

Chu Yi, "..."

Zhao Xin agregó: "Dado el comportamiento de mi hermano hoy, parece que no está familiarizado con este tipo de cosas. Sao-zi, deberías difundir tu conocimiento. Quienquiera que lo usara lo sabría".

Después de que Zhao Xin dijo esto, inmediatamente se despidió y luego se escapó.

Desde que Zhao Xin dijo eso, Qin Yiheng, por supuesto, tenía mucha curiosidad.

Entonces, frente a Chu Yi, Qin Yiheng se acercó y recogió la caja de la mesa de café.

Chu Yi estaba congelado en su lugar. No sabía si debía presentarse y mirarlo con Qin Yiheng.

Será mejor que no lo haga.

Es lo suficientemente bueno como para que Qin Yiheng lo estudie solo.

Era demasiado vergonzoso.

En el tiempo restante, Chu Yi vio impotente que la expresión de Qin Yiheng cambió después de leer las palabras en la caja.

Se dio la vuelta y se encontró con la línea de visión de Chu Yi, luego sacó el manual.

Chu Yi no sabía cuán detallado era el manual de instrucciones, pero Qin Yiheng lo leyó durante mucho, mucho tiempo.

Las manos de Chu Yi inmediatamente dejaron de estar tan frías y todo su cuerpo se quemó.

"Ven aquí." Qin Yiheng finalmente terminó de leerlo y llamó a Chu Yi.

Chu Yi tragó saliva y luego se acercó.

Qin Yiheng agitó la cosa en su mano y luego le preguntó a Chu Yi: "¿Sabes qué es esto?"

Chu Yi, "Ah, probablemente lo sé".

Qin Yiheng tenía mucha curiosidad, "¿Cómo es que sabes esto?"

"Acabo de oír hablar de él". Chu Yi se metió las manos en el bolsillo. "Lo supe durante la universidad, me dijo mi compañero de cuarto". Chu Yi le sonrió a Qin Yiheng, "Los niños a veces comparten este tipo de cosas".

Qin Yiheng asintió.

Luego preguntó: "¿Quieres usarlo?"

Chu Yi se sintió muerto, "Yo, eh..."

Qin Yiheng de repente se rió, "Lo tengo".

—¿Lo tienes? Chu Yi se sorprendió de inmediato, "¿Qué obtuviste?"

"No me diste un rechazo definitivo, entonces significa que puedes aceptarlo". Qin Yiheng mostró una expresión de 'Te conozco muy bien' y de repente encendió el interruptor.

Con el zumbido, Qin Yiheng dijo: "El manual dice que se siente extremadamente bien y puede llevarte al clímax".

La cara de Chu Yi se enrojeció con éxito.

Qin Yiheng realmente no estaba avergonzado en absoluto.

Entonces, como resultado, Qin Yiheng esperaba con ansias la noche.

Esperaba con ansias todo lo que pudiera controlar a Chu Yi.

Es más, esto de hoy también era algo nuevo.

Las instrucciones del manual solo daban una idea general, además de varias precauciones.

Pero con esta idea general, Qin Yiheng terminó jugando muchos trucos por la noche.

Las células nerviosas de Chu Yi subieron y bajaron, subieron a las nubes y luego cayeron al suelo.

Durante este proceso, Qin Yiheng incluso le preguntó: "¿Es divertido?"

Chu Yi no pudo responder en absoluto.

Y esta respuesta negativa fue entendida directamente por Qin Yiheng como: "Si no estás hablando, significa que es divertido".

Chu Yi murió por agravio.

Qin Yiheng le preguntó: "¿Qué maldijiste sobre mí en WeChat ayer?"

Chu Yi recordó de inmediato: "¡Gran malvado!"

Qin Yiheng se rió, "¿Es esto lo suficientemente malo?"

Chu Yi estaba a punto de llorar: "Eres demasiado malo".

Probablemente porque temía que Chu Yi no pudiera soportarlo, Qin Yiheng se detuvo antes de ir demasiado lejos y luego usó el suyo.

Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi: "¿Te gusta ese juguete?"

Chu Yi, "No, me gustas".

Quién sabía si fue Chu Yi quien se estimuló demasiado o si fue Qin Yiheng quien fue estimulado demasiado por Chu Yi. Todo lo demás que sucedió después parecía una locura.

Después de que terminaron, Chu Yi se desplomó en la cama, inmóvil y débil.

Cuando Qin Yiheng salió del baño, Chu Yi todavía estaba acostado boca abajo en la cama.

Qin Yiheng se acercó y le dio unas palmaditas en la espalda, "Ve a lavarte, cambiaré las sábanas".

Chu Yi dijo a regañadientes: "Mn mn mn, déjame acostarme un poco más".

Al ver que estaba tan cansado, Qin Yiheng ya no lo instó. Tiró de la colcha y cubrió a Chu Yi.

Qin Yiheng, "Cuando vayamos a comprar la alfombra mañana, pasemos y compremos algunas sábanas también".

Chu Yi, "Mn."

Qin Yiheng, "Vamos a conseguir algunos juegos adicionales".

Chu Yi, "Mn."

Qin Yiheng recogió su ropa del suelo, se la puso, se levantó de la cama y vertió un poco de agua.

Chu Yi todavía estaba acostado boca abajo en la cama.

Qin Yiheng puso la colcha junto a la cama, se agachó y miró a Chu Yi a la altura de los ojos, "¿Tan cansado?"

Chu Yi abrió un poco los ojos y luego los volvió a cerrar, "Mn".

Qin Yiheng parpadeó y preguntó: "¿Es cierto que se siente extremadamente bien y puede llevarte al clímax?"

Chu Yi volvió a abrir los ojos para mirar a Qin Yiheng y luego giró la cabeza hacia el otro lado.

Qin Yiheng se rió. Acarició la mejilla de Chu Yi, "¿Levántate y bebe un poco de agua?"

Chu Yi dijo con voz perezosa: "No bebiendo".

Qin Yiheng bromeó con la barbilla de Chu Yi, "Vuélvete hacia aquí, tengo algo que decirte".

Solo entonces Chu Yi volteó la cabeza.

Qin Yiheng preguntó: "¿Fue divertido el juego que jugaste por la noche?"

Chu Yi, "sí".

Qin Yiheng: m, "¿Es el juego más divertido o soy yo más divertido?"

Chu Yi se rió, "¿Cuál es esta pregunta?"

Qin Yiheng, "Por la noche, uno de mis socios cooperativistas se sentó a mi lado. Su esposa estuvo charlando con él toda la noche, ¿sabes lo que significa esto?

Chu Yi pensó por un momento: "Significa que su esposa se preocupa mucho por él".

Qin Yiheng, "¿Qué más?"

Chu Yi, "Su esposa estaba aburrida".

Qin Yiheng hizo una breve pausa y luego continuó preguntando: "¿Qué más?"

Chu Yi continuó pensando: "Significa que su esposa lo ama mucho".

Qin Yiheng, "¿Qué más?"

Chu Yi, "Su esposa lo extraña mucho".

Qin Yiheng miró fijamente a los ojos de Chu Yi, "Mira a las esposas de otras personas".

No había sonido a su alrededor, solo las preguntas y respuestas de Qin Yiheng y Chu Yi.

En este ambiente tranquilo, con esta conversación tan cerca del corazón, el corazón de Chu Yi se ablandó una y otra vez.

La mente se vuelve inteligente al acercarse la felicidad, de repente entendió lo que Qin Yiheng quería decir.

Efectivamente, al segundo siguiente, Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi: "¿Me has extrañado cuando no estamos juntos?"

Chu Yi parpadeó, "Tengo miedo de perturbar tu trabajo".

Qin Yiheng golpeó a Chu Yi en la frente, "Te pregunté si me has extrañado".

Chu Yi asintió, "Lo he hecho".

Qin Yiheng sonrió.

Qin Yiheng pellizcó la barbilla de Chu Yi, "Si me extrañas en el futuro, encuéntrame. No me molestarás, no importa cuándo sea el momento".

Qin Yiheng, "También quiero saber de ti a menudo".





・・✿・・