---
layout: post-novel
title: Capitulo 61
date: 2025-03-31T22:00:00+00:00
novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 61
status: -1
---

Después de que Qin Yiheng se fue, Chu Yi regresó a la cama.

Tan pronto como cerró los ojos, sonó el teléfono que estaba a su lado. Lo recogió y descubrió que era un mensaje de Qin Yiheng.

Qin Yiheng: _Pedí el desayuno para ti._

Qin Yiheng: _Sé que estás cansado._

Qin Yiheng: _Come antes de dormir_

Chu Yi respondió: _Está bien._

Según la rutina habitual de Qin Yiheng, definitivamente terminaría de hablar coherentemente.

Entonces Chu Yi esperó unos segundos después de responder, y al ver que no había ningún movimiento por parte de Qin Yiheng, decidió dejar el teléfono a un lado.

Pero justo cuando bloqueó la pantalla, sonó de nuevo.

Un mensaje de Qin Yiheng apareció en la pantalla.

Qin Yiheng dijo nuevamente: _No tengo tiempo para regresar a almorzar hoy._

Qin Yiheng: _Por este lado, las cosas no estarán terminadas hasta las 4 p.m._

Chu Yi: _Está bien._

Nuevamente no hubo movimiento por parte de Qin Yiheng, pero Chu Yi esperó un poco más esta vez antes de irse.

Pero tal como sucedió antes, tan pronto como el teléfono se bloqueó, el mensaje de Qin Yiheng apareció nuevamente.

Qin Yiheng: _Te daré una tarea._

Qin Yiheng: _Antes de que vuelva, piensa en un título especial para mí._

Chu Yi se rió. Como era el único en la habitación, no pudo evitar reír. Jajajaja, jejejeje.

Dio media vuelta, rodó hacia el lado donde dormía Qin Yiheng y respondió: _OK._

Qin Yiheng: [Imagen]

Chu Yi hizo clic y echó un vistazo, luego todo su cuerpo se entumeció.

Apretó el teléfono contra su corazón y miró al techo con los ojos abiertos.

Este Qin Yiheng.

¡Ah!

La imagen es una captura de pantalla tomada de la interfaz de chat WeChat de Qin Yiheng y Chu Yi, y la nota sobre Chu Yi se ha cambiado a "Me encanta comer pastelitos".

No sé si significa que a Chu Yi le gusta comer pastelitos o que a Qin Yiheng le gusta comer el pastelito de Chu Yi.

Ah, jejejejeje.

Qin Yiheng: _¿Está bien?_

Chu Yi: _Sí._

Qin Yiheng: _Bien_

Qin Yiheng: _Espero poder recibir capturas de pantalla similares antes de las 4 en punto._

Chu Yi: _Estoy exhausto_

Qin Yiheng: _¿Hazlo lo mejor que puedas?_

Chu Yi: _¡Definitivamente lo haré!_

Qin Yiheng: _Buen chico_

Chu Yi: _Un poquito bueno_

Qin Yiheng: [Enlace]

Qin Yiheng: _La comida en este restaurante es buena._

Qin Yiheng: _Si es posible, lo reservaré para ti al mediodía._

Chu Yi ni siquiera hizo clic en él y respondió directamente: _OK._

Esta vez Qin Yiheng realmente terminó lo que estaba diciendo. Chu Yi sostuvo su teléfono y miró el historial de chat entre él y Qin Yiheng. Lo hojeó cinco veces, pero no hubo movimiento en el otro extremo.

La dulzura de Qin Yiheng hizo que Chu Yi perdiera el sueño y decidió no dormir.

No había nada previsto para esta mañana en su plan.

Porque mucho antes de llegar a Ciudad Q, había predicho lo que sucedería entre él y Qin Yiheng anoche, y definitivamente dormiría hasta tarde esta mañana.

Entonces, de repente tenía tiempo libre.

De repente, sintiéndose aburrido, el desayuno de Qin Yiheng aún no había llegado, por lo que Chu Yi simplemente fue a la sala de estar, encendió el televisor, se acostó en el sofá y esperó.

Con el sonido del televisor, la habitación no parece tan silenciosa.

Chu Yi estaba escuchando un aburrido programa de variedades y revisando su teléfono. Cuando vio a Zhang Kai en su círculo de amigos, de repente una idea le vino a la mente.

Momentos de Zhang Kai había publicado hace cinco minutos. Era una captura de pantalla de una partida, y el redactor maldijo: "¡Joder! Me he topado con un compañero estúpido tan temprano. ¿Acaso los alumnos de primaria no tienen que ir a clase hoy?".

Chu Yi salió e inmediatamente llamó a Zhang Kai.

La llamada fue contestada rápidamente y Zhang Kai dijo con voz débil: "Hola, Xiao Yi".

Chu Yi preguntó: "¿Qué estás haciendo?"

Zhang Kai: "Estoy tumbado en la cama pensando en la vida. Perdí diez partidas seguidas. Es muy duro para mí".

Chu Yi se rió: "¿Por qué estás jugando tan temprano en la mañana?"

Zhang Kai: "No es temprano en la mañana, es toda la noche. Terminé la puja temprano en la mañana y no pude dormir, así que quería jugar algunas partidas, y he estado jugando hasta ahora". Zhang Kai suspiró: "Xiao Yi, no lo sabes, joder..."

Zhang Kai: “#%*&%”

Zhang Kai: “#%#&*”

Zhang Kai: “#%&*”

Zhang Kai: "Estoy realmente impresionado. ¿Cómo llegó a este nivel? ¡Maldita sea!"

Chu Yi dejó la taza en su mano: "Es solo un juego, no te enojes, ¿vas a trabajar hoy?"

Zhang Kai: "No, hoy descansaré".

Chu Yi lo consoló: "No es nada, te llamaré cuando tenga tiempo. ¿Quién eres, Zhang Kai? Eres un dios capaz de ahorcar a todos tus compañeros. ¿No es cuestión de minutos que subas de nivel?"

Zhang Kai finalmente se rió: "Sí, sí, sí". Zhang Kai preguntó: "¿Viste a mi círculo de amigos y me llamaste para expresar tus condolencias?"

Chu Yi: “Probablemente no.”

Zhang Kai suspiró: "Lo sabía. Dime, ¿qué quieres de mí?"

Chu Yi se lamió los labios: "Así es, yo..."

Zhang Kai suspiró: "Se trata de tu marido. Estás avergonzado. Dímelo directamente. ¿Qué quieres discutir conmigo?"

Chu Yi también imitó el tono de Zhang Kai y suspiró: "Solo tú me entiendes tan bien. ¡Oh, qué buena fortuna tuve en mi vida anterior al tener un amigo como Zhang Kai en esta vida! De verdad..."

"Está bien, está bien, está bien", lo interrumpió Zhang Kai, "Si tienes algo que decir, dilo".

Chu Yi: "Planeo perseguir a Qin Yiheng".

Zhang Kai se sintió inmediatamente feliz: "Finalmente estás dispuesto a hacer este tipo de cosas".

Chu Yi: "Sí, tienes mucha experiencia, así que dame algunos consejos".

Zhang Kai: "Tengo muchas sugerencias. Dime primero, ¿qué te pasa? ¿Por qué de repente quieres perseguir a tu marido?"

Chu Yi sonrió y dijo: "Siento que últimamente me trata un poco mejor, lo cual es muy diferente del principio. Ha estado interactuando más conmigo, así que creo que es hora. Quiero intentarlo".

"Intentémoslo", asintió Zhang Kai. "Te lo dije hace mucho tiempo, no importa cuánto avances o retrocedas, él es tu esposo después de todo, nunca perderás nada si lo persigues".

Chu Yi dijo: "Obviamente no dijiste eso".

Zhang Kai: “…”

Zhang Kai: "¿Quieres escuchar?"

Chu Yi: "Sí, sí, sí."

En ese momento, Chu Yi sacó su computadora.

El documento que recopiló sobre cómo perseguir a alguien que te gusta ya fue subido a la nube. Zhang Kai estaba hablando de ello mientras Chu Yi también abría el documento.

"Lo más importante al buscar a alguien es encontrar el medicamento adecuado para su condición. Cada persona tiene una personalidad diferente y gustos distintos. ¿Sabes qué le gusta a tu esposo?"

Chu Yi: “…”

_Cosas como besar a Chu Yi._

_Cosas como tener sexo con Chu Yi._

Chu Yi tosió para sus adentros: "Tal vez lo sepa".

Zhang Kai chasqueó los dedos y dijo: «Entonces haz lo que ld gusta. Además, veo que tu vida parece bastante tranquila. Deberías salir con él más a menudo, concertar una cita o algo así, para que la relación sea más estrecha. No vayas a casa cada vez que se vean. Es muy aburrido».

Chu Yi miró los puntos del segundo al decimoquinto en el documento y asintió: "Entendido".

Los internautas dijeron lo mismo.

Camine más, vea más y comuníquese más.

Zhang Kai: "¿No fuiste a verlo hoy? ¿A dónde?"

Chu Yi: "Ciudad Q."

Zhang Kai: "Debería haber lugares divertidos en Ciudad Q. Visítenlos y vayan de compras cuando esté libre".

Chu Yi bajó la cabeza para escribir y luego preguntó: "Entonces, ¿cuándo debería decírselo?"

Zhang Kai: "Espera el momento adecuado. No es bueno hacerlo demasiado pronto. Tienes que esperar a que sea natural. Cuando llegue el momento, díselo. Dale una sorpresa. También puedes conquistar su corazón".

Chu Yi se tocó la barbilla: "Entonces, ¿puedo preguntar cómo serìa natural? ¿Cuándo sería natural?"

Zhang Kai: "Espera hasta que sientas que él también tiene algunos sentimientos".

Chu Yi pensó por unos segundos: "¿Cómo ves eso?"

Zhang Kai respiró hondo: "Así es, eres tan insensible a los sentimientos que ni siquiera sabes que le agradas a los demás". Zhang Kai tartamudeó un buen rato: "Míralo tú mismo. De hecho, tu situación es muy buena. Es demasiado fácil. ¿No dices siempre que tu marido se esfuerza por tu matrimonio? Quizás si se lo confiesas, lo piense". La voz de Zhang Kai cambió repentinamente y se volvió mucho más grave: "A mi bebé Chu Yi le gusto. Entonces seamos justos, él también me gustará".

Chu Yi se rió a carcajadas.

Es realmente un estilo muy Qin Yiheng.

Chu Yi: "¿Cómo sabes que me llama bebé?"

Zhang Kai: “…”

Zhang Kai: "Ahora lo sé."

Zhang Kai dijo en un tono que decía "Lo odio": "De verdad te llamó bebé. Ustedes, ustedes, me hicieron enojar mucho. ¿Están aquí para aprender de mí o para demostrarme su cariño? Me están asfixiando. No viviré más. ¡No me persigan más! ¡No me persigan más!"

Por coincidencia, tan pronto como Zhang Kai terminó de decir esto, sonó el timbre de la habitación de Chu Yi.

Chu Yi exclamó deliberadamente: "Ya llegó el desayuno que ordenó mi esposo. Tengo que ir a comerlo". Chu Yi luego preguntó: "Zhang Kai, ¿ya comiste?"

Zhang Kai gritó: "Preferiría perder once veces seguidas antes que responder a tus llamadas nuevamente".

Chu Yi se echó a reír.

Chu Yi: "Está bien, gracias. También deberías desayunar e irte a la cama. Deja de jugar".

"No más juegos", resopló, "No más dormir, me estás irritando".

Chu Yi sonrió: "¿Te pido algo de comer?"

Zhang Kai: "¡No! ¡No! ¡No! Ve a desayunar como te gusta."

Chu Yi tomó el desayuno del repartidor y le dio las gracias.

Zhang Kai preguntó: "¿Qué comiste?"

Chu Yi: “Gachas de avena.”

Zhang Kai: "También pediré un poco de avena".

Chu Yi: “Está bien.”

Zhang Kai: "Está bien, no hablaré más contigo. Si tienes alguna novedad o pregunta, ven a verme. Tengo mucho sueño".

Chu Yi tarareó: "Cuelga".

Chu Yi llevó la papilla a la computadora, pero no tenía prisa por comerla. En lugar de eso, ordenó primero los documentos que no habían sido guardados en la computadora.

De hecho, lo que dijo Zhang Kai no es muy diferente de lo que se puede encontrar en Internet. Parece que la rutina de todos es la misma.

Chu Yi reescribió algunas palabras, las guardó nuevamente e hizo una copia de seguridad en su teléfono.

Después de apagar la computadora, Chu Yi sacó su teléfono móvil, tomó una foto de cerca y se la envió a Qin Yiheng.

Chu Yi: _Desayuné_

Chu Yi: _¿Qué comiste en la mañana?_

Diez minutos después, Qin Yiheng respondió: _Yo también comí gachas._

Qin Yiheng: _Es de la misma tienda que tu pedido para llevar._

Chu Yi se sorprendió: _Qué coincidencia._

Qin Yiheng: _No es una coincidencia_

Qin Yiheng: _Vine aquí a propósito._

Chu Yi: _Estas gachas skn muy deliciosas._

Qin Yiheng: _Si_

Qin Yiheng: _Principalmente quiero crear la ilusión de que estamos comiendo en el mismo espacio._

Mientras Chu Yi estaba chateando, su teléfono colgaba sobre las gachas. Cuando Qin Yiheng envió este mensaje, Chu Yi se sorprendió tanto que le temblaron las manos.

Al ver que el teléfono estaba a punto de caer en la papilla, Chu Yi rápidamente intentó comerlo.

Se escuchó un sonido sordo en la habitación y el teléfono salió volando y cayó sobre la alfombra.

_Qin Yiheng es realmente bueno._

_¿De qué carajo estaba hablando?_



Chu Yi cogió el teléfono y cuanto más pensaba en ello, más feliz se sentía, pero al mismo tiempo, más reacio se sentía.

Temprano por la mañana.

No se pueden burlar de él así como si nada.

Él también lo haría.

Chu Yi: _¿Por qué?_

Chu Yi: _¿Me extrañaste?_

Después de que Chu Yi envió esto, inmediatamente cerró los ojos y se desplomó en el sofá.

Esta vez nadie tuvo que hacer nada, él tomó la iniciativa de tirar el teléfono.

_¿Qué hizo?_

_¿Qué le envío?_

Chu Yi miró el teléfono que estaba en el suelo, apretando los dientes.

Espere dos minutos y recójalo nuevamente.

De esta manera no podría retirarse.

Chu Yi apretó los puños con fuerza.

Escuchó su teléfono celular sonar.

Si Qin Yiheng respondiera "no", no se comunicaría con Qin Yiheng antes de las 4 de la tarde de hoy.

El tiempo pasaba segundo a segundo, y las células nerviosas de Chu Yi estaban como en una montaña rusa.

Después de esperar tres minutos, Chu Yi se acercó temblando y cogió el teléfono.

Hizo clic y, en el momento en que la pantalla del teléfono se iluminó, los latidos del corazón de Chu Yi también comenzaron a aumentar.

Qin Yiheng: _Te extraño_

Chu Yi volvió a tirar el teléfono.





