---
layout: post-novel
title:  Capitulo 23
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 23

status: -1
---


Chu Yi se estacionó en otra intersección del edificio de Feiyun. Alguien como Qin Yiheng, naturalmente, no se metería en el mismo ascensor con sus empleados durante la hora pico.

Vio a Qin Yiheng entrar por una entrada diferente a la de los demás.

Chu Yi no tenía la intención de irse. Bajó las ventanillas y decidió esperar hasta que Qin Yiheng abandonara su línea de visión antes de irse.

Mientras veía a Qin Yiheng irse, de repente escuchó que alguien lo llamaba por su nombre.

"¿Chu Yi?"

Al escuchar el sonido, Chu Yi cambió los ojos de la espalda de Qin Yiheng a esa persona.

La persona entrante: "Realmente eres tú. Pensé que se parecía a tu coche, y en realidad eres tú".

Chu Yi bajó la ventanilla y miró al hombre cerca de la ventana de su auto. Llevaba una mochila y vestía una chaqueta, sonrió secamente, "Qué coincidencia".

De hecho, fue toda una coincidencia. Este caballero es el programador con el que acaba de tener una cita a ciegas la semana pasada, Zhao Zhongliang.

Zhao Zhongliang se acercó e incluso puso una mano en el marco de su ventana.

Chu Yi sondeó su cabeza y descubrió que Qin Yiheng, que se suponía que había entrado por la puerta, no entró. Se paró junto a la puerta y miró hacia ellos, parecía que tenía la intención de acercarse.

Zhao Zhongliang continuó diciendo: "He estado muy ocupado recientemente. A menudo trabajo horas extras hasta las 3 o 4 de la tarde. Pero la tía se puso en contacto conmigo y me dijo que ya te había transmitido mis intenciones. Zhao Zhongliang se rió entre dientes, "No has respondido al último mensaje que te envié".

Chu Yi arqueó las cejas, "¿Es así, probablemente lo olvidé porque he estado ocupado?"

Chu Yi recordó de repente el mensaje del que estaba hablando Zhao Zhongliang. Es la cita a ciegas a la que le encanta enviarle frases vergonzosas. El último parecía ser algo así como shouxin[^1], shoubei[^2], eres mi dulce baobei. Hizo que Chu Yi se sintiera tan incómodo que casi encendió No molestar.

En este momento, Zhao Zhongliang estaba emocionado por conocer a Chu Yi casualmente. Se subió las gafas y miró su reloj, parecía estar pensando en elegir entre llegar tarde y Chu Yi.

Pero pronto, su cerebro de programador tomó la decisión por él.

Zhao Zhongliang, "Tengo que ir a trabajar. Te llamaré después de salir del trabajo hoy. Estaré libre la semana que viene. Te invitaré a salir-...

Chu Yi lo interrumpió, "No, ahora mismo ya estoy ..."

Zhao Zhongliang de repente recibió una llamada, porque ya tenía el teléfono en la mano, respondió rápidamente: "Hola".

Chu Yi quería seguir hablando, pero Zhao Zhongliang ya había retrocedido unos pasos. Hizo un gesto a Chu Yi con un movimiento de llamada, indicando que se pondría en contacto con él más tarde.

Chu Yi: ???

Zhao Zhongliang retrocedió y, cuando se dio la vuelta, de repente vio a la persona que solo había visto en imágenes.

Zhao Zhongliang rápidamente colgó su teléfono, cubrió el micrófono y dijo respetuosamente: "Hola, presidente Qin".

Como si temiera ser atrapado por llegar tarde, Zhao Zhongliang entró de inmediato después de saludarlo. Incluso le dijo al teléfono: "¿Sabes con quién me acabo de encontrar? ¡Qin Yiheng!"

Zhao Zhongliang ya se había ido, en realidad no había necesidad de que Qin Yiheng viniera.

Después de todo, sintió que Qin Yiheng solo se acercó porque pensó que Chu Yi había conocido a un amigo. Con la visión actual de Qin Yiheng sobre la familia, debería venir a saludar al amigo de Chu Yi.

Como era de esperar, lo primero que dijo Qin Yiheng después de acercarse a su auto: "¿Amigo?"

Chu Yi se adhiere al principio de honestidad en el matrimonio, por lo que negó con la cabeza, "No, un conocido". Pensó un poco antes de agregar: "En realidad, no del todo, él es mi cita a ciegas anterior".

Qin Yiheng de repente frunció el ceño, "¿Cita a ciegas?"

Chu Yi se rió secamente.

Un presidente ocupado como Qin Yiheng probablemente se mantenga alejado de las citas a ciegas.

No espere, fue anteayer que la tía de la limpieza dijo que la Madre Qin estaba preocupada por la vida matrimonial de Qin Yiheng. Probablemente ella le presentó a algunos antes.

Entonces Chu Yi preguntó: "¿Has estado en una cita a ciegas antes?"

Qin Yiheng respondió: "No".

Como era de esperar.

Chu Yi pensó de nuevo, si Qin Yiheng realmente tuvo citas a ciegas, podría haberse casado con cualquier compañero de cita a ciegas si tuviera cualidades sobresalientes.

Suspiro, ¿por qué se siente amargado de nuevo?

Qin Yiheng miró la vista de Zhao Zhongliang y, preguntó: "Es un empleado de mi empresa".

Chu Yi asintió, "Mn, programador".

Qin Yiheng preguntó: "¿Cómo se llama?"

Chu Yi, "Zhao Zhongliang".

Qin Yiheng, "No parece muy joven".

Chu Yi, "En realidad es bastante joven, incluso más joven que yo. Solo se graduó de la universidad el año pasado".

Qin Yiheng dijo con un tono apagado: "Difícil de decir".

Chu Yi sonrió, "Parece que los programadores parecen relativamente mayores. A menudo se quedan despiertos hasta tarde y pierden mucho cabello".

Qin Yiheng bajó la cabeza para mirar a Chu Yi, "Lo sabes bastante bien".

Chu Yi se rió, "Él me contó todo esto".

Qin Yiheng aburridamente, "Mn."

Chu Yi no pareció notar nada malo. Dado que Qin Yiheng habló de esto, pensó que Qin Yiheng debe haber querido saber, además de que suele ser un buen conversador, por lo que continuó.

"También dijo que la selección de empleados de su empresa era muy estricta. Estaba bajo mucha presión como pasante y la competencia era feroz. No pudo dormir durante varias noches. Más tarde, apenas aprobó y se incorporó con éxito a la empresa. También dijo que estaba muy contento de trabajar para su empresa". Chu Yi levantó la cabeza y le sonrió a Qin Yiheng: "Un joven muy motivado y enérgico.

Chu Yi hizo una pausa allí, no había necesidad de que Qin Yiheng supiera que estaba avergonzado.

Las palabras de Chu Yi en realidad tenían la intención de elogiar a la compañía de Qin Yiheng, pero lo que escuchó Qin Yiheng no parecía ser este caso.

Qin Yiheng, "¿Sabe que estás casado?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Qin Yiheng, "Dile".

Chu Yi asintió, "Lo haré".

Después de esta conversación, la mirada de Qin Yiheng flotó hacia el teléfono de Chu Yi.

Chu Yi parecía haber entendido algo, sacó su teléfono y se preguntó: "¿Ahora mismo?"

Qin Yiheng preguntó: "¿Es eso un problema?"

Claro, eso no es problema, es solo ...

No importa, si eso no es problema, entonces no es problema.

Si quieres que lo diga ahora, lo diré ahora.

Entonces, así, bajo la atenta mirada de Qin-laoshi, Chu Yi buscó en la barra de chat y encontró a Zhao Zhongliang. Luego le envió el mensaje: Estoy casado

Pensando en cómo se acaban de conocer casualmente, no debería ser demasiado abrupto decir esto ahora.

¿Derecha?

Después de enviarlo, Chu Yi levantó su teléfono y se lo mostró a Qin-laoshi, mostrando que había completado la tarea.

Qin-laoshi miró su teléfono por un momento, luego de repente leyó tranquilamente: "Shouxin, los shoubei están llenos de carne, eres mi baobei y también mi corazón hecho de carne".

Chu Yi, "..."

Qin Yiheng, "¿Qué quiere decir?"

Chu Yi recuperó apresuradamente su teléfono. Cuando vio el mensaje de arriba, su corazón se apretó y sus oídos instantáneamente se pusieron rojos de vergüenza.

Chu Yi, "Esto, él ..."

Qin Yiheng lo ayudó a responder: "Te está persiguiendo".

Era una sentencia muy afirmativa.

Chu Yi no sabía cómo explicar: "Solo una cita a ciegas. Después de la cita a ciegas, siempre habría algún contacto".

Qin Yiheng, "Estás evitando mi pregunta".

Chu Yi de repente sintió que Qin Yiheng no era fácil.

Así que solo pudo decir: "Probablemente".

QIn Yiheng resumió: "Le gustas".

Chu Yi continuó: "Probablemente".

Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi: "¿Se puede cuidar de esto?"

Chu Yi no se atrevió a mirar a los ojos de Qin Yiheng, obviamente no hizo nada, pero sintió que lo atraparon haciendo trampa ...

Chu Yi, "Ya le envié un mensaje diciendo que estoy casado, debería saber lo que significa".

Qin Yiheng, "Con suerte, no nos traerá problemas".

Chu Yi asintió y dijo muy obedientemente: "Me aseguraré de cuidarlo".

Este tema no continuó. Después de que Qin Yiheng escuchó la seguridad de Chu Yi, respondió con confianza con un "mn" y finalmente entró por la puerta.

Chu Yi respiró aliviado.

Entonces sonó el teléfono que había estado en silencio hace un momento, Zhao Zhongliang le envió un mensaje.

Zhao Zhongliang: ¿Con qué se casaron?

Zhao Zhongliang: ¿A qué te refieres?

Chu Yi: Literalmente significa que estoy casado

Chu Yi: Encontré a una persona muy adecuada

Chu Yi: ¡Y luego se casó

Zhao Zhongliang: ¿Estás jugando conmigo?

Chu Yi: ...

Chu Yi: No

Chu Yi: Me casé la semana pasada

Zhao Zhongliang: Bien

Al mirar este "Bien", Chu Yi sintió que no había necesidad de responder más, por lo que simplemente salió del chat.

Lo que no sabía era que Zhao Zhongliang, del otro lado, se enfadó tanto por la vergüenza que lo eliminó. También le dijo enojado a la persona del medio que los presentó.

Y así, esta persona intermedia se puso en contacto con la madre de Chu Yi.

Y luego la madre de Chu Yi se puso en contacto con Chu Yi.

Fue durante la hora del almuerzo, Rongrong había pedido una comida para Chu Yi y la estaba entregando en su oficina cuando sonó su teléfono.

Chu Yi vio que era una llamada de su madre. No pensó mucho y lo recogió.

Así que en el otro lado.

"¿Tu tía Zhou dijo que te casaste? ¿Qué significa eso? ¿Con quién te casaste?

Chu Yi se congeló, "Uh ... I-.”

Su madre se sintió inexplicable: "Tu tía Zhou incluso me gritó, diciendo que por qué organizar una cita a ciegas para mi hijo cuando ya está casado, diciendo que no soy una persona honesta. Le expliqué que no estás casado, pero ella dijo que es lo que le dijiste a Xiao-Liang. ¿Es eso cierto, Xiao-Yi? ¿Qué está pasando, Xiao-Yi? La última vez que me dijiste que estabas saliendo con alguien, ¿es esa persona?"

Chu Yi pellizcó el área entre sus cejas, "Sí, mamá, estoy casado".


・・・

**El autor tiene algo que decir:**

Cada vez vienen más bellezas a leer, estoy tan feliz, tan feliz ~

¡Muchos, muchos, muchos, muchas gracias, a todos!

Será VIP a partir del próximo capítulo, por favor continúen apoyándome todos ~


・・✿・・

Lo que significa que, a partir del próximo capítulo, los raws ya no son gratis. ¡Apoya al autor aquí si puedes! (Aquí hay una guía de jjwxc)

・・✿・・

[^1]: palma de la mano

[^2]: dorso de la mano

