---
layout: post-novel
title:  Capitulo 24
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 24

status: -1
---


Chu Yi sintió un gran desastre.

Su madre le dijo que volviera a casa y le explicara este asunto a fondo.

Después de colgar el teléfono, inmediatamente llamó a Qin Yiheng.

Por supuesto, no fue lo suficientemente descuidado como para resolver el asunto por sí mismo. Sintió que, dado que Qin Yiheng fue quien propuso el matrimonio y Chu Yi también ayudó a lidiar con la madre de Qin Yiheng antes, es razonable que Qin Yiheng también lo ayudara.

Qin Yiheng no respondió a la primera llamada. Chu Yi continuó llamando por segunda vez, pero Qin Yiheng todavía no respondió.

Chu Yi dejó su teléfono y abrió WeChat. Le envió a Qin Yiheng la palabra "urgente" y luego continuó llamando.

Solo después de la quinta llamada, Chu Yi se sintió un poco menos nervioso y se dio cuenta de que Qin Yiheng probablemente no estaba disponible en este momento.

Es mejor que deje de llamar. De todos modos, Qin Yiheng se pondrá en contacto con él cuando vea el mensaje.

Chu Yi respiró hondo y continuó trabajando. Como se esperaba, Qin Yiheng llamó poco después.

Chu Yi lo recogió apresuradamente.

Qin Yiheng, "¿Qué pasa?"

El tono de Qin Yiheng era tan tranquilo como de costumbre, y lo milagroso fue que las emociones de Chu Yi también se calmaron a partir de esto.

Chu Yi, "Mi mamá se enteró de que estoy casado".

Qin Yiheng mantuvo la calma, "¿Y entonces?"

Chu Yi sintió que Qin Yiheng no podía sentir la gravedad del asunto.

Tomó un sorbo de agua y dijo: "Es así, originalmente, mi mamá no lo sabía. Quería esperar hasta que estuviera listo antes de decírselo. ¿Pero no me encontré con Zhao Zhongliang en la puerta de su empresa hoy? Una tía que Zhao Zhongliang conoce, también conoce a mi mamá. Así que se lo contó a esa tía y esa tía se lo contó a mi mamá. Ahora mi mamá viene a confrontarme".

Chu Yi tomó otro sorbo, "Deberías saberlo, es muy serio cuando los niños se casan sin decírselo a sus madres".

Chu Yi notó que se sentía mal de la forma en que salió. ¿Por qué sonaba como si estuviera señalando con el dedo a alguien?

Pero Qin Yiheng no pareció pensar mucho en eso, inmediatamente captó el punto principal y dijo: "¿Qué necesitas que haga?"

Las personas sencillas son realmente diferentes, Chu Yi se relajó de inmediato: "Mi mamá me pidió que fuera a casa a cenar esta noche. Así que estoy pensando, ¿puedes acompañarme a casa si estás libre esta noche?"

Qin Yiheng continuó siendo directo, "Claro".

Esta llamada telefónica fue relativamente relajante para Chu Yi, se sintió bien hablando con una persona comprensiva.

Después de esto, parecía que la tensión que le daba su madre desapareció.

Incluso parecía tener una ilusión.

¿La ilusión de que este asunto no era gran cosa en absoluto?

La madre de Chu Yi es una persona muy gentil. Ella hace las cosas con delicadeza y también habla con dulzura.

Chu Yi era un buen niño con buenas calificaciones, por lo que su madre rara vez se enoja frente a él y rara vez lo critica. Cuando se encuentre con algo, primero razonará con Chu Yi, solo cuando no puedan llegar a un entendimiento ...

En realidad, ¿no parecía haber un momento en el que no pudieran llegar a un entendimiento? Chu Yi era un niño muy obediente.

Incluso si no era obediente, solo sería una oposición en su corazón, siempre cumpliría en apariencia. Además de todo, tiene que dejar que su madre sea feliz.

La vida no fue fácil para esta pareja de madre e hijo. Tienen muy buena relación y casi no tienen conflictos.

El tiempo pasó en un abrir y cerrar de ojos y cayó la noche.

Chu Yi ya había establecido un tiempo con Qin Yiheng. Salió del trabajo a tiempo y cuando caminó hacia la puerta de su estudio a la hora señalada, el auto de Qin Yiheng simplemente se volcó.

Qin Yiheng bajó un poco las ventanillas del auto y le gritó a Chu Yi: "Entra".

Chu Yi no entró, se apoyó en el costado de la ventana y dijo: "¿Qué tal si conduzco mi propio auto? O de lo contrario, tendré que volver para conducirlo más tarde.

Qin Yiheng no estuvo de acuerdo: "Primera vez que voy a casa. Llegar en dos coches separados no es bueno".

Chu Yi, "Ah". Cada uno en sus propios autos los hace parecer un poco distantes. No sería bueno que alguien lo viera.

Chu Yi pensó mientras abría la puerta del auto y entraba.

Chu Yi, "Gracias".

Qin Yiheng, "No es nada".

Chu Yi, "Eres bastante considerado".

Qin Yiheng tenía un pequeño asunto expresado en su rostro, "Mn".

El automóvil abandonó rápidamente esta calle y no mucho después, sonó el teléfono de Chu Yi. Vino de su mamá.

Anteriormente, Chu Yi le dijo a su madre en WeChat que también traería de vuelta a Qin Yiheng.

Para aliviar el ambiente, simplemente editó el perfil que Qin Yiheng le dio en un documento de Word y se lo envió a su madre. Luego también agregó algunas palabras orientadas a la vida.

Se llama Qin Yiheng.

Lo hace por trabajo.

Es un estudiante de último año de la misma escuela que yo.

No lo conozco desde hace mucho tiempo, pero es bueno conmigo.

Alabó todo de él, todo esto y aquello.

"Xiao-Yi." Su mamá preguntó: "¿Tiene algo que no pueda comer? Compré algo de comida y me di cuenta, ¿qué pasa si tiene algo que no le gusta?"

Chu Yi recordó lo que Qin Yiheng dijo ese día que comieron estofado y respondió: "Él no. Se come de todo".

Su madre: "Está bien, ¿cuándo van a llegar?"

Chu Yi, "Media hora".

Su madre: "Está bien, yo también he terminado aquí".

Chu Yi, "Mn."

Después de que terminó la llamada, Chu Yi de repente hizo un sonido de "ah", se volvió para mirar a Qin Yiheng, "Um, tenemos que ir al supermercado".

Qin Yiheng estaba confundido, "¿Por qué?"

Chu Yi se lamió los labios, "Vienes a mi casa por primera vez, deberías traer algo".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No es necesario, ya lo compré".

Chu Yi, "Oh .. ¿ah? Gracias".

Qin Yiheng suspiró suavemente, se volvió para mirar a Chu Yi, aparentemente un poco infeliz, "Eres muy educado".

Chu Yi se rascó la cabeza y no sabía que había vuelto a poner los nervios de este caballero.

El auto llegó rápidamente fuera de la casa, Chu Yi salió del auto y Xiao-Chen también le abrió la puerta a Qin Yiheng. Las pocas personas caminaron juntas hacia la parte trasera del auto. Luego, Xiao-Chen abrió el maletero.

Al ver las cosas en el camión, Chu Yi exclamó "wow" con sorpresa.

Chu Yi, "¿Compraste tanto?"

Qin Yiheng dijo: "Sucedió tan repentinamente que compré todo lo que se me ocurrió.

Chu Yi aspiró una bocanada de aire frío.

Xiao-Chen sacó las bolsas de regalo una por una. Después de un conteo aproximado, tenía que haber al menos ocho bolsas.

Cosmética, alimentación, vino, productos para el cuidado de la piel...

Aunque parecía complicado, en realidad compró todo lo que se le ocurrió.

Qin Yiheng miró a Chu Yi, "¿Está bien si aparece Xiao-Chen?"

Chu Yi pensó por un momento, nunca antes había experimentado esto, "Debería estar bien".

Sin embargo, Xiao-Chen, "Presidente Qin, no estoy bien".

¿Quién lleva un conductor la primera vez que ve a tu suegra?

Además, Xiao-Chen estaba vestido con un traje. Aquellos que no lo sabían probablemente pensarían que es un guardaespaldas.

No es bueno si asustan a la madre de Chu Yi.

"Pero puedo ayudarlos a llevar estas cosas adelante". —sugirió Xiao-Chen—.

Qin Yiheng asintió, no tuvo ninguna objeción.

Como Xiao-Chen no venía a su casa, Chu Yi le dijo a Xiao Chen cuando entró en el ascensor: "¿Has cenado?"

Xiao-Chen, "No".

Chu Yi estaba un poco preocupado, "Entonces debes recordar comer".

Chu Yi solo lo mencionó debido a la consideración de su relación con las personas que lo rodeaban y porque Xiao-Chen era el conductor de Qin Yiheng.

Pero lo que escuchó Qin Yiheng no parecía ser este caso.

Sin darse cuenta, frunció el ceño y se preguntó por qué su esposo de repente estaba cuidando a Xiao-Chen.

¿Parece que Xiao-Chen no sabía cómo ir a cenar?

Y.

Chu Yi nunca se preocupó por sus problemas con la cena.

Con un 'ding', el ascensor interrumpió los pensamientos de Qin Yiheng. Levantó la vista, habían llegado al suelo.

Chu Yi, como anfitrión, dejó que las otras dos personas salieran primero del ascensor. Mientras tanto, Xiao-Chen, como conductor, se autoentrenó para salir siempre el último.

Entonces, en este caso, Qin Yiheng se paró en la entrada del ascensor y observó cómo las dos personas iban y venían.

Qin Yiheng se sintió desagradable.

La mano de Chu Yi estaba incluso en el hombro de Xiao-Chen.

"¿Qué están haciendo ustedes?"

Al ver que la puerta del ascensor estaba a punto de cerrarse, Chu Yi presionó apresuradamente el botón de 'abrir puerta'.

Dejó de eludir y salió primero.

—Por aquí. Chu Yi sacó la llave mientras llevaba a los otros dos a su casa.

Sin embargo, la puerta no estaba cerrada con llave. Probablemente porque su madre lo dejó abierto deliberadamente y estaba esperando a que llegaran.

Chu Yi abrió la puerta y gritó adentro: "Mamá".

La madre de Chu Yi se acercó rápidamente, se quedó un poco atónita cuando vio a tres personas en la puerta.

Su hijo siempre usa ropa informal todo el día, no era nada inusual. Pero los otros dos, ambos vestían traje.

Uno era un poco más bajo que Chu Yi, se veía muy amable y llevaba muchas bolsas de todos los tamaños en sus manos.

El otro era media cabeza más alto que Chu Yi, muy formal y guapo.

La madre Chu no se atrevió a juzgar casualmente, solo pudo decir: "Ustedes están aquí". Miró las cosas en la mano de Xiao-Chen y dijo: "E incluso compré tantas cosas".

Xiao-Chen le sonrió a la Madre Chu y dijo: "Hola tía, todos estos fueron comprados por el presidente Qin".

Madre Chu, "Ah". Comprendió algo.

La madre Chu rápidamente cedió, "Entra, entra".

Chu Yi tomó todas las bolsas de las manos de Xiao-Chen y las puso a un lado.

Xiao-Chen dijo: "Entonces no los molestaré".

Al ver esto, la Madre Chu preguntó con curiosidad: "¿Hm? ¿Por qué te vas? Quédate a cenar.

Xiao-Chen sonrió, "Gracias, tía. Todavía tengo algo más que hacer".

La madre Chu asintió, "Entonces vuelve la próxima vez".

Xiao-Chen estuvo de acuerdo y luego se fue.

Chu Yi se cambió los zapatos y entró a esperar. Solo cuando entró Qin Yiheng, Chu Yi recordó el problema de la misofobia de Qin Yiheng.

Pero no pudo encontrar ninguna zapatilla nueva en casa en ese momento.

Y su madre seguía sonriendo a un lado mientras esperaba.

Chu Yi se acercó un poco y le dijo a su madre: "Mamá, ve a verter un poco de agua".

Su madre negó con la cabeza, "¿Agua? Preparé té".

Chu Yi solo quería que su madre se fuera, "El té también está bien, ¿ya lo has servido?"

—Todavía no. Su madre le dio unas palmaditas en el hombro, "Entonces les serviré un poco de té".

Chu Yi dejó escapar un suspiro de alivio, "Está bien".

Incluso después de estar de pie durante tanto tiempo, Qin Yiheng todavía no había entrado. Efectivamente, estaba preocupado por las zapatillas en la puerta.

Chu Yi se quitó las zapatillas que llevaba puestas y las puso en la entrada.

La voz de Chu Yi no era fuerte, se acercó un poco más, "Estas son mis pantuflas, nadie más las usó". Chu Yi pensó un poco y agregó: "Si todavía no estás acostumbrado, bajaré y te compraré un par. El supermercado está bastante cerca".

Qin Yiheng negó con la cabeza, aparentemente comprometido, se puso las pantuflas de Chu Yi, "No es necesario".

Debido al excelente momento, pudieron cenar poco después de entrar.

La madre Chu preparó vajilla y palillos para todos y luego llamó a los dos a la sala de estar para comer.

Chu Yi también llamó a Qin Yiheng.

Para ser honesto, Chu Yi estaba un poco nervioso.

En primer lugar, sintió que la relación entre Qin Yiheng y él aún no se había tratado, no había progresión ni regresión.

Y ahora está su madre encima.

Aunque su madre había sido muy feliz y hospitalaria hasta ahora, Chu Yi parecía sentir la tristeza en sus ojos.

Quién sabe si fue porque Chu Yi no le contó sobre su matrimonio o porque Chu Yi se casó.

Varias personas comieron en silencio. Debido a que había una persona extra, las tres personas no hablaron mucho.

Chu Yi pensó que continuaría así. Inesperadamente, su madre todavía hablaba.

—¿Cuándo se casaron?

Chu Yi vino preparado. Inmediatamente sacó el certificado de matrimonio de su bolsillo cuando escuchó esto.

Mamá lo abrió y lo miró: "Ya han pasado tantos días".

Su madre volvió a preguntar: "¿Cuándo se conocieron? ¿Cómo es que mamá nunca te ha escuchado mencionar a esta persona antes?"

Chu Yi tragó saliva.

Durante este momento, Qin Yiheng, que estaba a su lado, habló de repente.

"Tía." Qin Yiheng dejó sus palillos y parecía muy serio: "Aunque no conozco a Chu Yi desde hace mucho tiempo, ambos pensamos que somos muy adecuados el uno para el otro. Me siento muy cómodo estando con él y también me gusta estar con él. Por eso planteé la idea de casarme".

Chu Yi estaba lleno de confusión.

Sr. Qin, ¿qué le pasa?

¿Copiando mi respuesta?


・・✿・・

