---
layout: post-novel
title:  Capitulo 74
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 74

status: -1
---


El sol calentó su camino hasta el corazón de Chu Yi.

En este momento, estaba parado en la entrada, frente a Qin Yi Heng, sosteniendo flores y un poco sobre la luna.

Esta vez también se sonrojó muy rápidamente, por lo que bajó la cabeza y recogió lentamente las flores.

Qin Yi Heng de repente dio un paso hacia él. Debido a que había flores entre ellos, Qin Yi Heng empujó las flores y las flores empujaron a Chu Yi, por lo que Chu Yi tuvo que retroceder.

Qin Yi Heng dio otro paso adelante.

Chu Yi dio otro paso atrás.

Paso a paso así, Qin Yi Heng empujó a Chu Yi contra un pilar en el borde del porche.

Esta era la parte favorita de Qin Yi Heng, Chu Yi estaba controlado por las flores y el pilar.

Controlado por él.

Qin Yi Heng dejó las flores en su mano a un lado y tomó las flores de la mano de Chu Yi.

"Oye, oye". Chu Yi siguió su flor con los ojos. Quería agarrarlo, pero Qin Yi Heng levantó la mano y Chu Yi agarró nada más que aire.

Chu Yi saltó por él de nuevo, Qin Yi Heng continuó levantando la cabeza y todavía no pudo tocar nada.

Chu Yi retiró las manos y se rindió con este ramo de flores, luego se puso la capucha con familiaridad.

Pero no pudo ponerse la capucha como quería, porque Qin Yi Heng lo detuvo.

La cara de Chu Yi se estaba poniendo cada vez más roja.

Qin Yi Heng, "¿Por qué te escondes?"

Chu Yi miró de izquierda a derecha, "No lo estoy".

Qin Yi Heng, "¿Por qué te escondes de mí cuando te sonrojas?"

Chu Yi bajó la cabeza y apretó los dientes, "Es feo".

Qin Yi Heng se rió, "¿Cómo es feo?"

Chu Yi negó con la cabeza, "He visto fotos mías sonrojado, es muy feo".

Qin Yi Heng no estuvo de acuerdo con lo que dijo Chu Yi. Levantó la barbilla de Chu Yi y levantó la cabeza de Chu Yi, "¿Es porque sientes que es feo que siempre me lo ocultas?"

Chu Yi frunció el ceño con la boca, "¿Por qué si no?"

Qin Yi Heng se rió. Vio que el enrojecimiento de Chu Yi desaparecía lentamente y se mordió suavemente la mejilla.

Qin Yi Heng, "No tienes que esconderte en el futuro, no lo encuentro feo".

Chu Yi frunció el ceño con las cejas y luego miró a Qin Yi Heng con incredulidad, "No me mientas".

Qin Yi Heng hablaba muy en serio, "¿Cuándo te mentí?"

Chu Yi pensó por un momento: "Supongo que no lo has hecho".

Qin Yi Heng se rió y levantó la mano para golpear la cabeza de Chu Yi.

Chu Yi frunció los labios. A Qin Yi Heng parecía gustarle golpearse la cabeza recientemente.

Con una repentina sed de conocimiento, Chu Yi preguntó: "¿Dónde lo aprendiste?" Chu Yi también levantó la mano y golpeó la cabeza de Qin Yi Heng, "Esto".

Qin Yi Heng agarró la mano de Chu Yi y golpeó a Chu Yi tres veces.

Mientras llamaba, dijo: "No lo aprendí de ningún lado, solo quiero llamarte".

Chu Yi, "Bien".

Probablemente porque instintivamente quería reír, pero su razonamiento le decía que no debería reír tan alegremente. Desde que comenzaron hasta ahora, los músculos de la cara de Chu Yi estaban cooperando con él, poniendo una expresión rígida en su rostro.

Así que por un tiempo, le dolieron un poco las mejillas.

Levantó la mano y se frotó la cara dos veces.

Qin Yi Heng observó mientras se frotaba la cara.

Después de frotarlo, preguntó: "¿Todavía tengo la cara roja?"

Qin Yi Heng, "Un poco".

Chu Yi inclinó la cabeza y le mostró a Qin Yi Heng sus oídos, "¿Qué tal aquí? ¿Tengo las orejas rojas?

Qin Yi Heng no respondió a la pregunta de Chu Yi, porque lo miró fijamente durante medio segundo, luego sostuvo la cintura de Chu Yi y lo besó.

No hay razón para no comer la comida entregada en su puerta.

Las orejas de Chu Yi son tan sensibles que, aunque solo se tocaron, sus piernas casi se debilitaron en el acto.

Qin Yi Heng se acercó y se llevó el lóbulo de la oreja de Chu Yi a la boca.

El sonido cálido y desigual de la respiración estaba justo al lado de su oído.

Después de tal cosa, sus orejas, que no estaban tan rojas al principio, instantáneamente se volvieron rojas y calientes.

Era una competencia entre suavidad y ternura, cuando chocaban, se emitían muchos aromas embriagadores.

Chu Yi no pudo evitar poner sus brazos sobre el hombro de Qin Yi Heng y cerró los ojos.

Entre sus dos familias, Qin Yi Heng es el hombre en la cima de la cadena alimentaria. Lo que sea que quiera comer, nunca dejará de comerlo.

Chu Yi es comida sin atractivo. A veces es el pequeño pastel de Qin Yi Heng, a veces es la comida glotona de Qin Yi Heng, a veces es el hueso que dejó Qin Yi Heng y a veces es el alma sin aliento debajo de la boca de Qin Yi Heng.

Está bien con cualquier cosa, está bien con cualquier cosa.

Disfruta de que este hombre lo devore y no quiere resistirse.

Qin Yi Heng permaneció en sus oídos durante mucho tiempo antes de alejarse de él. Chu Yi abrió los ojos para mirar a Qin Yi Heng, hubo un pequeño cambio en el aire y la atmósfera se volvió muy diferente.

Dos ramos de flores a su alrededor, y la tenue fragancia de las rosas se transmitía constantemente, estimulando su sistema nervioso. Chu Yi no pudo bajar su emoción en absoluto.

Tragó saliva y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Cómo supiste que me gustabas?"

Qin Yi Heng miró a los ojos de Chu Yi y dijo suavemente: "Es fácil de decir".

Mucha gente dice que no es fácil ocultarlo cuando te gusta alguien.

Incluso si sus comportamientos están ocultos, con una sola mirada a sus ojos, es claro como el día.

Chu Yi no sobresale en mentir y no puede ocultar bien las cosas. Le gusta tanto Qin Yi Heng, ¿cómo podrá ocultarlo?

Chu Yi se rió, "¿Por qué no me preguntas cómo lo sé?"

Qin Yi Heng abrió la boca, pero aún así no hizo ningún movimiento. De repente se rió y cooperó con Chu Yi, "Entonces, Sr. Chu, ¿cómo descubrió que me gusta?"

Chu Yi se echó a reír.

—¿Qué? Chu Yi frunció el ceño y luego dijo con una sonrisa: "¿Qué querías decir antes de contenerte?"

Qin Yi Heng, "Solo quería decir que te he estado persiguiendo durante tanto tiempo que si aún no puedes decirlo, ¿no soy un fracaso?"

Chu Yi arqueó las cejas, "¿Entonces me estabas persiguiendo?"

Qin Yi Heng, "..."

Chu Yi se echó a reír. Recordó cuidadosamente lo que había sucedido en los últimos días justo frente a Qin Yi Heng.

"Mn mn mn mn". Chu Yi asintió con cada mn. —De hecho, me estabas persiguiendo, sí.

Qin Yi Heng hizo una pausa durante mucho tiempo, no sabía cómo expresar sus emociones, por lo que solo pudo bajar la cabeza y morder la mejilla de Chu Yi.

Chu Yi exclamó "ah" y luego se rió: "Jajaja, duele".

Para consolar al Sr. Qin, Chu Yi también dijo: "¿Entonces podrías decir que te estaba persiguiendo?"

Qin Yi Heng pareció sorprendido, "¿En serio?"

Chu Yi se echó a reír de nuevo.

¿Qué demonios estaban haciendo?

Chu Yi, "Entonces, ¿por qué cambiaste tu declaración y cooperaste conmigo en cambio?"

Qin Yi Heng parpadeó, "Quiero tener una relación contigo".

Chu Yi respiró hondo.

Decir este tipo de cosas tan serias como esta, realmente golpea el corazón.

Qin Yi Heng continuó actuando con seriedad: "Dicen que las personas enamoradas se volverán infantiles, harán preguntas incluso cuando sepan las respuestas y cooperarán entre sí".

Chu Yi tragó saliva, "¿Quiénes son?"

Qin Yi Heng, "Internautas".

Chu Yi dijo: "Oh, no es de extrañar".

Qin Yi Heng miró a Chu Yi, "Resulta que tienen razón".

Chu Yi dejó escapar una risa falsa, "Jejeje".

Qin Yi Heng miró fijamente los labios de Chu Yi: "Está bien, no hablemos más. Déjame besarte. Hace mucho tiempo que no te beso.

Luego agarró la muñeca de Chu Yi y usó su forma favorita; presionó la mano de Chu Yi contra la pared.

Justo cuando los labios de Qin Yi Heng estaban a punto de tocar los de Chu Yi, Chu Yi de repente abrió los ojos y se encogió.

Chu Yi, "Espera, no".

Qin Yi Heng levantó ligeramente la cabeza, "¿Qué pasa?"

Chu Yi, "Estoy enfermo, te infectaré".

A Qin Yi Heng no le importaba. Inclinó la cabeza para evitar la nariz de Chu Yi y luego lo besó.

Las criaturas que se encuentran en la parte inferior de la cadena alimenticia no tienen voz ni voto.

Al igual que Chu Yi.

Solo puede esperar a ser alimentado y criado, y comer algo glutinoso. Si se comporta bien, puede tener la oportunidad de respirar por un momento.

Si no se porta bien, tendrá que seguir comiendo.

Sigue comiendo.

Sigue comiéndose.

Sigue comiendo.

Sigue comiéndose.

Solo después de ser comido hasta el máximo puede ser liberado y luego sacrificado.

No sabía si Qin Yi Heng se había vuelto perezoso o si se había impacientado un poco.

O tal vez Qin Yi Heng quería probar algo nuevo. Después del beso, Qin Yi Heng puso a Chu Yi encima del zapatero.

Los dos ramos de flores de hace un momento, uno se colocó a su izquierda y el otro a su derecha. Con esto, la fragancia se volvió más fuerte.

Qin Yi Heng le dijo a Chu Yi en voz baja: "Sube la calefacción".

Chu Yi separó algunos pensamientos y encendió el calentador.

Mientras la temperatura en la habitación aumentaba, el estado de Chu Yi de ser comido también cambió.

El pequeño pastel se convirtió en un gran hueso.

Qin Yi Heng también se volvió más feroz.

No había pasamanos donde estaba el zapatero. Durante un momento intenso, Chu Yi agarró al azar, pero solo atrapó algunos pétalos.

Luego, sin piedad, empujó las flores al suelo.

El cuello de Qin Yi Heng también fue arañado por él.

En medio de la confusión, Qin Yi Heng comenzó a llamarlo bebé incesantemente y lo persuadió para que dijera cosas.

Chu Yi fue persuadido para que dijera todo.

Fue obediente hasta la muerte.

Para evitar caerse del zapatero, Chu Yi tensó cierto músculo.

Como resultado, sintió una sensación que nunca antes había sentido.

Volar.

En el acto.

Al final, la garganta de Chu Yi se secó, no le quedaban fuerzas y solo podía recostarse en el hombro de Qin Yi Heng.

Sus piernas estaban cubiertas de marcas por haber sido presionado contra el gabinete. Algunas marcas incluso estaban rojas por haber sido presionadas con demasiada fuerza.

Chu Yi miró la pequeña botella en el suelo y le preguntó a Qin Yi Heng en voz baja: "¿Por qué también pusiste esto en la puerta?"

Qin Yi Heng también miró hacia abajo, "Está colocado en muchas partes de la casa".

Chu Yi enterró la cabeza más profundamente e interpretó lo que Qin Yi Heng dijo sobre 'hacer preguntas incluso cuando saben las respuestas', "¿Para qué?"

Qin Yi Heng, "¿Qué piensas?"

Chu Yi se rió entre dientes.

Qin Yi Heng parece ser ...

Aprender cosas traviesas.

Después de acostarse un rato, Qin Yi Heng sostuvo el hombro de Chu Yi y le frotó la cabeza.

Chu Yi frunció los labios, "¿Ahora sabes que soy un paciente? Solo sabes intimidarme".

Qin Yi Heng dejó escapar una risita tranquila, "Te encuentro extra lindo cuando estás enfermo".

Chu Yi, "No soy lindo".

Qin Yi Heng, "Eres lindo".

Chu Yi se comprometió y bajó un paso, "Mi mente se quemó por la fiebre".

Qin Yi Heng se rió.

No se contonearon en la puerta, Qin Yi Heng llevó a Chu Yi al dormitorio.

Los dos se lavaron simplemente, luego Qin Yi Heng usó el termómetro para verificar la temperatura de Chu Yi.

Chu Yi se sentó débilmente y dijo: "Definitivamente empeoró".

Qin Yi Heng miró la temperatura que se muestra arriba, "¿Y si no?"

Chu Yi rotó las pupilas y miró a Qin Yi Heng, "Si no, dejaré que me intimides de nuevo".

Después de que Chu Yi dijo esto, cerró los ojos.

Definitivamente ha quemado su mente, ¿qué diablos está diciendo?

Dado que Qin Yi Heng le preguntó esto, definitivamente significa que ya no tiene fiebre.

De hecho, todavía quería más.

Pero no es necesario...

Para hacer el atractivo tan obvio.

—Mira. Qin Yi Heng le entregó el termómetro.

Chu Yi solo lo miró, luego volvió a cerrar los ojos y luego soltó un largo "oh".

En el tiempo siguiente, toda su atención estaba en Qin Yi Heng.

Por el rabillo del ojo, vio a Qin Yi Heng poner el termómetro en una caja transparente y volver a guardarlo en el cajón.

Luego sirvió un vaso de agua.

Primero tomó un sorbo él mismo.

Luego se lo pasó a Chu Yi para que tomara un sorbo.

A continuación, Qin Yi Heng puso el vaso de agua sobre la mesa.

Luego se acercó y levantó la colcha.

Qin Yi Heng, que se había estado moviendo lentamente, de repente aumentó sus movimientos en el momento en que se acostó.

Pescó con sus grandes manos y sostuvo directamente a Chu Yi en sus brazos. Luego usó sus rastrojos cortos para frotar contra el cuello de Chu Yi.

"Bebé, estoy aquí para intimidarte".





・・✿・・