---
layout: post-novel
title:  Capitulo 4
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 4

status: -1
---


Chu Yi posee una casa en la Ciudad A, que puede considerarse como un apartamento de soltero.

Dos años después de la apertura de su estudio, ya vivía una vida libre de preocupaciones financieras en términos de comida y ropa. Después de otro año, compró una casa. Un año después, compró un coche. Parecía ser el que mejor lo hacía de los graduados de su curso.

En lo que respecta a las relaciones, al igual que su madre, parece que hay muchos amigos que quieren presentarle una pareja debido a lo sociable que es.

Tan pronto como pensaran en alguien adecuado, primero pensarían en Chu Yi.

Al hacer amigos, siempre le ha ido bien a Chu Yi. Sin embargo, cuando se trataba de citas y matrimonio, por alguna razón, siempre encontraba algo en el otro con lo que no estaba satisfecho.

Incluso después de charlar, solo habría unos pocos que le resultaran adecuados para continuar. Sin mencionar que después de una cita, la extraña vibra que sintió de todos solo pudo dejarlo riendo incómodamente.

Su madre dijo que sus estándares son demasiado altos, especialmente después de cada cita a ciegas. El otro siempre parecía estar bastante satisfecho con él, el que no está satisfecho es Chu Yi. Esto hace que su mamá esté bastante ansiosa.

Así que después de cada cita a ciegas, tiene que dar la bienvenida a una reprimenda de su madre.

A veces, también reflexiona sobre sí mismo, ¿es realmente que su estándar es demasiado alto?

Para ser honesto, no tiene prisa por casarse, y no en la medida en que realmente quiera casarse. Pero el ambiente que lo rodea no le permite no tener prisa, su mamá lo exhorta, su abuela[^1] lo insta, sus compañeros de clase están lanzando petardos rojos[^2] y algunos de los hijos de su amigo ya estaban a punto de ingresar al jardín de infantes.

Hicieron que pareciera que había cometido un gran error.

Hace algunos años, unos días después de que se aprobara la ley de matrimonio entre personas del mismo sexo, salió del armario con su familia. Dijo que no tiene interés en las chicas y que no había necesidad de presentarle a más chicas.

Después de eso, pensó que las citas a ciegas se detendrían. Pero lo que no esperaba era que después de que su madre agonizó durante unos días, de repente lo aceptó e inmediatamente comenzó a ponerlo en contacto con hombres.

La historia es que encontró un buen puñado de ellos, casi como si vinieran de ponerse al día con la tendencia. Durante ese período, Chu Yi tuvo tantas citas a ciegas que quería vomitar.

Entonces, el hecho es que, cuando Chu Yi decidió casarse con Qin Yi Heng, fue un poco impulsivo.

Y un poco porque quería entregar los deberes a su familia.

No está seguro de cómo o qué Qin Yi Heng revisó sobre él.

Pero no entiende a Qin Yi Heng, ni siquiera un poco. Solo conoce el currículum de dos páginas de hoy anterior que en realidad no decía mucho.

Después de la comida, Chu Yi le dijo a Qin Yi Heng que había traído su auto y que no había necesidad de llamar al conductor.

Los dos caminaron juntos hasta el estacionamiento y llegaron junto al auto de Chu Yi.

Después de que Chu Yi abrió su auto, sus ojos se desbordaron y echó un vistazo a Qin Yi Heng.

Dado que Qin Yi Heng conduce un automóvil tan bueno, Chu Yi no sabía si no le gustaría este.

Pero muy considerablemente, Qin Yi Heng no lo hizo, no tuvo cambio de expresión.

Chu Yi abrió la puerta del asiento del conductor y, antes de entrar, recordó la imagen del conductor de Qin Yi Heng abriendo la puerta del auto para Qin Yi Heng. Chu Yi inmediatamente se puso de pie correctamente y estaba pensando si debería abrirle la puerta a Qin Yi Heng.

Pero Qin Yi Heng ya se acercó solo y abrió la puerta del asiento trasero. Pero no se sentó adentro, sino que se detuvo un poco y luego cerró la puerta.

Chu Yi vio con sus propios ojos que las largas piernas de Qin Yi Heng subieron, abrieron el asiento del pasajero y se sentaron.

El corazón de Chu Yi se conmovió de repente.

Aunque Qin Yi Heng parecía tener frío, en realidad tiene muy buenos modales.

Basándose únicamente en el hecho de que no se sentó en el asiento trasero y lo trató como a un conductor, ya puede sumar algunos puntos.

Luego, Chu Yi pensó en todas las conversaciones que tuvo con Qin Yi Heng hoy.

No importa, definitivamente es frío. Pero ninguna de las palabras de Qin Yi Heng hizo que Chu Yi se sintiera incómodo, ni lo hicieron sentir inferior.

Así que así, se puso a sí mismo la etiqueta de probablemente agradable y fácil del futuro.

"Necesito irme a casa primero, tengo que agarrar algunas cosas antes de que vayamos a tu casa, ¿está bien?" Chu Yi se abrochó el cinturón de seguridad y buscó la opinión de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng dijo: "Está bien".

Y luego volvió a decir: "Nuestro lugar".

Chu Yi dijo torpemente: "Ah, mis disculpas, correcto, nuestro lugar".

Está bien, Chu Yi se dice a sí mismo, tengo que acostumbrarme a la actitud seria de Qin Yi Heng hacia el matrimonio.

Qin Yi Heng es bastante grande, Chu Yi ha conducido a muchas personas antes, pero nadie era como Qin Yi Heng. Cuando se sentó, el espacio se hizo muy pequeño.

No es de extrañar que el auto de Qin Yi Heng fuera tan grande que probablemente no pueda sentirse cómodo en el asiento del pasajero de Chu Yi.

Chu Yi se sintió incómodo con solo mirarlo.

La próxima vez, será mejor llamar a su conductor.

Muy pronto, el automóvil llegó a la zona residencial de Chu Yi. Se bajó y Qin Yi Heng lo siguió.

Los dos subieron en el ascensor.

Chu Yi ya sentía que se estaba acostumbrando a este tipo de estados incómodos de silencio.

El piso 16 llegó rápidamente, Chu Yi dejó que Qin Yi Heng saliera del ascensor primero y luego lo siguió rápidamente.

Las luces activadas por voz se encendieron . Solo se escuchaba el sonido de los zapatos de cuero de dos personas desde el pasillo. Chu Yi sacó sus llaves, abrió la puerta y entró.

Era un apartamento muy sencillo, limpio y ordenado de dos dormitorios y una sala de estar. Después de que entró Qin Yi Heng, Chu Yi buscó un par de pantuflas del zapatero.

Pero Qin Yi Heng miró el zapatero, después de ver muchos pares de pantuflas, frunció el ceño ligeramente.

Chu Yi no entendió lo que eso significaba.

"Ve a buscar tus cosas, te esperaré aquí". Qin Yi Heng le dijo.

Chu Yi, "Oh".

A pesar de que sintió que dejar al invitado en la puerta es de mala educación, pensó que Qin Yi Heng probablemente no quería usar pantuflas que otras personas habían usado.

Chu Yi no pudo encontrar ninguna pantufla nueva en este momento, por lo que no se la impuso. Solo podía apresurarse a entrar en el dormitorio, ordenar todo lo que necesitaba para la noche y ponerlo en su bolso.

Chu Yi salió corriendo, "Todo listo, vámonos".

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

Qin Yi Heng volvió al auto de Chu Yi.

Chu Yi preguntó: "¿Dónde está tu lugar?"

Después de que Qin Yi Heng escuchó: "¿Mi lugar?"

Chu Yi, "Ah". Ahora entendía el significado detrás de las palabras de Qin Yi Heng: "Nuestro lugar".

Qin Yi Heng, "Zhen Jing".

Chu Yi asintió inexpresivamente, pero en su corazón.

Zona residencial de alta gama, zona residencial de alta gama.

Siguiendo la navegación en su cabeza, Chu Yi condujo rápidamente hacia las puertas de la zona residencial. Este lugar está lejos del centro de la ciudad, por lo que no es ruidoso.

Como el automóvil no era familiar, el guardia de seguridad lo detuvo fuera de las puertas. Chu Yi giró la cabeza para mirar a Qin Yi Heng, luego Qin Yi Heng bajó las ventanillas del auto.

"Oh, Sr. Qin". El personal de seguridad abrió las puertas de inmediato y sonrió: "Por favor, entre".

Qin Yi Heng no cerró las ventanas de inmediato, sino que le dijo al guardia de seguridad: "Este auto es de mi familia".

Cuando cayeron estas palabras, las manos de Chu Yi en los volantes se detuvieron un poco.

Mierda.

Es la sensación de recibir un disparo en el corazón.

Qin Yi Heng cerró las ventanas solo después de que el guardia de seguridad dijo sensatamente que lo consiguió.

Chu Yi se lamió los labios, calmó su mente y preguntó: "¿A dónde voy desde aquí?"

Qin Yi Heng, "Gira a la izquierda".

Chu Yi, "Mn".

Qin Yi Heng, "Gira a la derecha".

Qin Yi Heng, "Ve derecho".

Qin Yi Heng, "Estamos aquí. Es el blanco que está enfrente".

Siguiendo las instrucciones de Qin Yi Heng, Chu Yi condujo el automóvil hasta el garaje de la casa de Qin Yi Heng.

Los dos salieron del auto juntos, Chu Yi volvió a guardar la llave en su bolso y siguió a Qin Yi Heng hasta la puerta.

Pasando por una puerta de hierro abierta y un camino de piedra, llegó la puerta de la casa.

Como era de noche y las luces aquí solo brillan para mirar, aparte de la carretera bajo sus pies, no se veía nada más. Agregando el hecho de que Qin Yi Heng estaba justo a su lado, Chu Yi no tenía los nervios para mirar a su alrededor las decoraciones fuera de la casa y solo podía caminar en silencio.

Muy pronto, los dos se detuvieron frente a la puerta.

"La contraseña es 100409", Qin Yi Heng se movió ligeramente hacia un lado y le mostró el bloqueo de contraseña en sus manos, "Recuérdalo".

Chu Yi asintió, dijo que estaba bien, luego repitió en silencio 100409 en su cabeza muchas veces.

Después de que se abrió la puerta y entraron, Chu Yi preguntó: "¿Esta cadena de números tiene algún significado?"

Qin Yi Heng dijo: "El número de trazos en mi nombre[^3]".

Chu Yi asintió.

Ahora que Qin Yi Heng le dijo a Chu Yi la contraseña de la puerta, Chu Yi sintió que él también debería hacer algo.

Pensó por un momento, luego sacó las llaves de su casa de su bolso.

"Esta es la llave de mi casa. " Después de decir esto, Chu Yi sintió que estaba un poco seco. Pensó por un momento, luego agregó: "Ya que me dijiste la contraseña, este es el regalo de regreso".

Qin Yi Heng se dio la vuelta para mirar a Chu Yi.

En el momento en que sus ojos se encontraron, Chu Yi de repente sintió que había algo ambiguo en el aire.

Su corazón también comenzó a latir más rápido.

Qin Yi Heng no lo tomó de inmediato, sino que preguntó: "Si me das las llaves, ¿qué hay de ti? ¿Cómo te irás a casa?

Chu Yi pensó que podría estar sonrojado, así que se movió un poco y caminó lentamente hacia un área que no es tan brillante, dijo: "Tengo un repuesto en casa de mi mamá, puedo volver a buscarlo, y como te vas de viaje de negocios mañana".

Después de que Qin Yi Heng regrese de su viaje de negocios, este regalo de regreso obviamente, ligeramente, parecerá menos significativo.

Después de hablar, volvió a pasar las llaves.

Como si hubiera una onda en su mente, se estaba entregando al pequeño romance de recién casados que él mismo construyó mientras esperaba que Qin Yi Heng tomara su llave, pero luego Qin Yi Heng habló.

Qin Yi Heng, "Gracias, pero no lo necesito".

Esta voz muy tranquila inmediatamente arrastró a Chu Yi hacia atrás.

Qin Yi Heng continuó arrastrándolo, "No necesito ir a esa casa tuya".

Cuál... tenía todo el sentido.

Chu Yi, "..."

Chu Yi volvió a la luz y volvió a poner las llaves, "Está bien".

Dios mío, solo te dio la contraseña por conveniencia, ¿con qué estás fantaseando por ti mismo?

Chu Yi se puso las nuevas pantuflas que le dio Qin Yi Heng y se rió mientras pensaba en esto.


・・✿・・


[^1]: por parte de su madre

[^2]: Se lanzan 2 petardos rojos en las bodas

[^3]: qin(秦) tiene 10, yi(以) tiene 4, heng(恒) tiene 9





