---
layout: post-novel
title:  Capitulo 52
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 52

status: -1
---


Cuando Zhao Xin recibió un mensaje de su asistente, fue mientras cenaba con Qin Yi Heng.

El asistente dijo que el diseñador Chu respondió con un correo electrónico diciendo que acordó cooperar con nuestra empresa.

Zhao Xin le pidió a su asistente que hiciera una captura de pantalla de la hora de la respuesta, y luego miró en secreto a su hermano que estaba comiendo sopa frente a él.

La hora en la captura de pantalla muestra 18:16, lo que significa que su asistente le avisó casi tan pronto como recibió el correo electrónico.

Zhao Xin guardó su teléfono y volvió a mirar a Qin Yi Heng.

Su hermano estaba tan tranquilo, ¿quizás ya recibió el correo electrónico? ¿Esperando para darle un golpe cuando está felizmente pensando que fue él quien lo recibió primero?

Después de pensar por unos segundos, Zhao Xin no pudo evitar probar: "Ge, ¿sao-zi está muy ocupado hoy?"

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "No lo sé".

Zhao Xin frunció el ceño.

No podía distinguirlo por el tono de su hermano.

¿Qué significa eso?

Se comió dos bocados más de arroz y finalmente no pudo aguantar más. Sacó su teléfono.

"Ge". Zhao Xin abrió WeChat y sacó la captura de pantalla que su asistente le envió: "Sao-zi aceptó mi pedido, ¿y tú?"

Qin Yi Heng hizo una breve pausa y luego miró la imagen durante unos segundos.

Zhao Xin continuó preguntando débilmente: "¿Qué hay de ti, ge? ¿Lo recibiste?

Qin Yi Heng dejó la cuchara, sacó su teléfono y lo miró.

Sin mensajes.

No dejó que sus pensamientos vagaran y llamó directamente a Xu Jing.

Probablemente porque estaba en espera, Xu Jing rápidamente levantó el teléfono.

"Presidente Qin".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Quién envió el correo electrónico a Chu Yi esta tarde?"

Xu Jing dijo: "Fue enviado por el departamento de planificación".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Has recibido una respuesta?"

Xu Jing, "No lo sé. Iré a preguntar.

Qin Yi Heng, "Está bien".

Zhao Xin estaba escuchando esta llamada, a partir de esto, inmediatamente se volvió seguro.

Sin embargo, el asistente de su hermano aún no había respondido, por lo que no puede estar feliz demasiado pronto.

Solo pudo contener la respiración y bajó la cabeza para terminar primero el resto de la comida.

En poco tiempo, Xu Jing volvió a llamar.

Zhao Xin levantó la cabeza en silencio y escuchó a Qin Yi Heng decir: "Mn, lo tengo".

Entonces Qin Yi Heng colgó.

Zhao Xin volvió a bajar la cabeza.

Estuvo en silencio durante unos segundos, luego Qin Yi Heng habló: "Tú ganas".

El tono de Qin Yi Heng era tan bajo que Zhao Xin no se atrevió a celebrar en voz alta.

No solo no se atrevió a celebrar, sino que ni siquiera se atrevió a hacer nada. Era como si fuera él quien había perdido la apuesta.

"¿Gané porque sao-zi respondió al correo electrónico de su empresa más tarde que el mío?" Cuanto más hablaba, más callado se ponía: "¿O no recibiste ninguna respuesta?"

Qin Yi Heng bajó la cabeza para comer sopa, parecía que no quería hablar, "Sin respuesta".

Zhao Xin murmuró un "oh", luego bajó la cabeza y comió otro bocado de sopa.

Cometió un error. Si supiera que este era el resultado, debería haber arriesgado algo con esta apuesta.

Zhao Xin pensó mientras miraba hacia arriba, pero volvió a cambiar de opinión.

Olvídalo, su hermano se ve tan herido.

"Ge", Zhao Xin se rió secamente, "¿Es posible que sao-zi no haya visto tu correo electrónico? Nuestro correo electrónico fue enviado al mismo tiempo. Probablemente solo miró la mía y no miró la tuya. Además, podría haber una falla del sistema".

Qin Yi Heng miró débilmente a Zhao Xin, con una expresión seria, "¿Cuál es la probabilidad de esto?"

Zhao Xin respondió: "Muy pequeño".

Qin Yi Heng dijo: "¿Me estás consolando?"

Zhao Xin se rió secamente, "Quizás".

Qin Yi Heng, "No es necesario".

Chu Yi, a miles de kilómetros de distancia, naturalmente no sabía lo que estaba pensando Qin Yi Heng.

Había leído el correo electrónico enviado por Feiyun más de tres veces.

Realmente quería aceptarlo, pero no sabe si es apropiado aceptarlo.

Finalmente, se obligó a cerrar el buzón porque aún no había terminado su trabajo hoy.

No ha habido mucho trabajo hoy. Fue un momento raro en el que Chu Yi salió del trabajo junto con sus dos empleados.

Los tres conversaron, esperando que Xiao Zhan cerrara la puerta, y luego salieron juntos.

Tanto Xiao Zhan como Rongrong llegaron a trabajar en metro. Calculando el tiempo, Chu Yi dijo: "Los llevaré a casa".

Aunque no era la misma dirección, no estaba demasiado lejos.

Sin embargo, después de que Chu Yi dijo esto, recordó que no condujo aquí hoy.

Entonces, pensó en el hecho de que era alguien que tenía un conductor.

—Claro, jefe. Rongrong aceptó de inmediato.

Xiao Zhan también dejó de ser cortés con él, "Gracias, jefe".

Después de que los dos terminaron de hablar, querían caminar hacia donde Chu Yi solía estacionarse, pero Chu Yi los detuvo, "No por allá, por aquí".

Rongrong y Xiao Zhan se detuvieron y miraron hacia la dirección del dedo de Chu Yi. Vieron a un hombre de traje de pie junto a un coche.

Están familiarizadas con el coche, es el coche del marido de su jefa.

Entonces, ¿esto es?

Los dos se miraron y Rongrong se rió primero, "Entendido, entonces el jefe está mostrando su amor".

Chu Yi, "..."

Xiao Zhan también repitió: "Entendido, entonces el jefe está mostrando su amor".

Chu Yi, "..."

Chu Yi se rió secamente.

Realmente no fue intencional esta vez.

Tanto la casa de Rongrong como la de Xiao Zhan estaban a solo unas pocas estaciones de metro, las dejaron rápidamente.

Cuando estaban en el auto, charlaban con Chu Yi. Tan pronto como se fueron, el auto se silenció repentinamente.

Chu Yi sacó su teléfono y jugó en él por un tiempo. Pensando en Qin Yi Heng, no sabía si su trabajo allí había terminado o no.

"Xiao Chen", Chu Yi se guardó el teléfono en el bolsillo y preguntó: "¿Qin Yi Heng suele trabajar horas extras?"

Xiao Chen, "Ha habido menos horas extras este año. Solía hacer horas extras todos los días".

Chu Yi asintió y suspiró: "Tan trabajador".

Xiao Chen sonrió, "Cuando Feiyun todavía estaba en las primeras etapas de la creación, era aún más difícil. La enfermedad estomacal del presidente Qin también comenzó en ese momento".

Chu Yi frunció la boca y, de repente, la apariencia de Qin Yi Heng de entonces apareció en su mente.

Cansado, solitario y sin nadie que lo cuidara cuando estaba enfermo.

"Pero ahora es mucho mejor. El trabajo y el descanso del presidente Qin se volvieron muy normales, y el desarrollo de la empresa es muy estable". Xiao Chen sonrió. "Él también se casó, es realmente exitoso".

Chu Yi asintió, "Realmente es excepcional".

Xiao Chen respondió: "Sr. Chu, usted tampoco es malo. Usted y el presidente Qin están muy bien emparejados".

Chu Yi, "¿Es eso correcto?"

Xiao Chen, "Sí".

Chu Yi dejó su teléfono, parpadeó, se frotó las manos y esperó.

Estaba esperando que Xiao Chen dijera algo así como: "En mi perspectiva, el presidente Qin se preocupa mucho por usted, Sr. Chu".

Pero después de esperar mucho tiempo, Xiao Chen no dijo una palabra.

Multa.

Como era de esperar, el dicho de que "las personas que rodean a los presidentes son todas asistentes amorosas" no es del todo cierto.

Chu Yi no pudo evitar levantar las cejas y se rió para sí mismo.

Todavía quedaba una distancia lejos de casa. Chu Yi pensó que, como estaba aburrido, tocó la pantalla del auto y le preguntó a Xiao Chen: "¿Hay alguna canción?"

Xiao Chen negó con la cabeza, "No, el presidente Qin no escucha música en el auto".

Chu Yi, "Está bien entonces".

Chu Yi pensó por un momento, ¿qué tal si pedimos un poco de azúcar en su lugar?

Le preguntó a Xiao Chen: "¿Puedo poner mi lista de reproducción?"

Xiao Chen, "Ah". Parecía que quería estar de acuerdo, pero no se atrevió a hacerlo. Finalmente, dijo: "Creo que es mejor preguntarle al presidente Qin".

Chu Yi continuó preguntando: "¿Crees que estará de acuerdo?"

Xiao Chen, "No lo sé".

Chu Yi se rió.

No pudo obtener azúcar.

Con esto en mente, después de que Chu Yi salió del auto y le agradeció y se despidió de Xiao Chen, sacó su teléfono e inmediatamente envió un mensaje a Qin Yi Heng.

Chu Yi: Estoy en casa

Después de enviar esto, Chu Yi abrió la puerta de hierro afuera y recibió una llamada de Qin Yi Heng.

Las luces activadas por voz también se encendieron .

—¿Tan temprano hoy? Qin Yi Heng preguntó desde el otro lado.

Chu Yi no se apresuró, caminó lentamente y saltó, "Sí, no tengo mucho trabajo hoy".

Qin Yi Heng, "¿En casa?"

Chu Yi negó con la cabeza. —Todavía no. Chu Yi preguntó: "¿Tú?"

Qin Yi Heng, "Yo también estoy fuera del trabajo".

Chu Yi sonrió. Miró hacia la puerta principal, pensó por un momento y dijo: "Estoy cambiando la contraseña ahora mismo. ¿Cómo lo restablezco?"

Qin Yi Heng le enseñó: "Presione la tecla de asterisco tres veces".

Chu Yi bajó la cabeza y presionó la tecla del asterisco tres veces.

Probablemente porque Qin Yi Heng escuchó el sonido de 'bipbiep' desde aquí, antes de que Chu Yi continuara preguntando, Qin Yi Heng volvió a hablar: "Ingrese la contraseña anterior y luego presione libra".

Chu Yi entrada 100409#.

Qin Yi Heng, "Ahora ingrese la nueva contraseña dos veces y presione la libra al final de cada vez".

Chu Yi, "Mn". Hizo lo que le dijeron.

"Todo listo". Chu Yi dijo: "Recuerda que la contraseña se cambia cuando regresas. No te quedes fuera cuando llegue el momento".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi abrió la puerta, recordando lo que había sucedido ahora, le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Puedo agregar mi lista de reproducción a tu auto?"

Qin Yi Heng ni siquiera se tomó un momento para pensar: "Sí".

Y agregó: "¿Por qué me sigues haciendo este tipo de preguntas ahora? Puedes decidir estas pequeñas cosas tú mismo".

Chu Yi se puso feliz, "Todavía tengo que preguntar. ¿Y si no te gusta escuchar canciones? Estaba todo vacío".

A Qin Yi Heng no le importó, "Está bien siempre que te guste".

Chu Yi, "Está bien, lo haré mañana".

Chu Yi habló mientras entraba. Luego cerró la puerta y encendió la luz.

Y entonces...

"¡Guau!"

Chu Yi se sorprendió de repente.

Su voz sorprendida llegó al otro extremo del teléfono y se pudo escuchar que Qin Yi Heng se rió.

Frente a los ojos de Chu Yi, se colocó una fila de peluches de baloncesto en el zapatero. Cada peluche tenía la misma postura, y el número de peluches simplemente sumaba un equipo.

La forma en que se colocaron fue como si estuvieran dando la bienvenida a Chu Yi a casa.

"Tú, tú..." Chu Yi se llenó de alegría, "¿Cuándo hiciste esto?"

Qin Yi Heng, "Esta mañana".

Chu Yi se agachó, manteniendo la barbilla tan alta como el zapatero, puso su mano libre en el borde del zapatero y miró el peluche de cerca mientras recordaba esta mañana.

Luego recordó que, de hecho, había entrado primero en el auto cuando salieron, mientras que Xu Jing y Qin Yi Heng tardaron un tiempo en seguirlo.

"Así que esta mañana, ¿estabas haciendo esto?" Chu Yi dijo emocionado.

Qin Yi Heng, "Sí".

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Es idea tuya?"

Qin Yi Heng, "De Xu Jing".

Chu Yi encogió la cabeza hacia atrás.

Él lo sabía.

Qin Yi Heng, "Xu Jing dijo que es lindo así". Qin Yi Heng no estaba seguro, le preguntó a Chu Yi: "¿Es lindo?"

Chu Yi respondió rápidamente: "Es lindo".

Es tan lindo.

Bienvenido a casa por todo un equipo de baloncesto, ¿a quién no se le ablandaría el corazón?

Qin Yi Heng, "Mientras sea lindo".

Ya que no había nadie de todos modos. Chu Yi agarró un peluche y saltó. Luego susurró: "Gracias, lao-gong".

Su marido le dio un "mn". Sin embargo, no parecía muy feliz, dijo: "Tengo algo que preguntarte".

Chu Yi no sintió la emoción de Qin Yi Heng. Cambió a un peluche diferente para sostener, "¿Qué?"

Qin Yi Heng, "¿Tienes alguna insatisfacción con mi empresa?"

Chu Yi dejó la felpa, atónito, "¿Qué? ¿No?

Qin Yi Heng, "Mis subordinados te enviaron un correo electrónico de cooperación hoy. ¿Lo viste?

Chu Yi, "Sí, se envió esta tarde, así que lo sabías".

—Sí. Qin Yi Heng dijo, luego preguntó de inmediato: "¿No quieres cooperar conmigo?"

¡Qué tono tan familiar!

Chu Yi recordó de inmediato que cierta noche, Qin Yi Heng también le preguntó en este tono.

¿No me dejaré tocarte?

Chu Yi estaba confundido.

Discúlpelo por decir esto de nuevo.

No, mmm, ¿qué diablos, este gege?

¿Has perdido la memoria?

¿Por qué siempre es él el que termina siendo el cuestionado?





・・✿・・