---
layout: post-novel
title: Capitulo 69
date: 2025-03-31T22:00:00+00:00
novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 69
status: -1
---

El vuelo de Chu Yi era alrededor de las 10 de la noche del día siguiente.

Chu Yi compró el billete de avión él mismo porque realmente no podía quedarse mucho tiempo. El cliente simplemente chateó con él para confirmar la hora.

Qin Yiheng había dicho que le compraría un billete, pero no hubo ningún progreso.

Chu Yi no pudo pedirlo, así que lo compró él mismo.

Cuando Qin Yiheng salió del baño, Chu Yi le dijo directamente: "Volveré mañana".

Qin Yiheng hizo una pausa: "¿A qué hora de mañana?"

Chu Yi: "Mañana por la noche a las diez."

Qin Yiheng se acercó a la cama: "¿Quién compró el boleto?"

Chu Yi: “Lo compré yo mismo, ¿quién más lo har´ia?”

Qin Yiheng volvió a preguntar: "¿Tienes trabajo pasado mañana?"

Chu Yi asintió: "Bueno, lo he hablado con el cliente. Iré a visitar su estudio pasado mañana. Ya lo ha arreglado todo".

Qin Yiheng pensó durante un largo rato antes de decir lentamente: "Está bien".

Qin Yiheng por la noche es una combinación de gentileza y ferocidad.

Chu Yi de repente se dio cuenta de la capacidad de aprendizaje de Qin Yiheng. Parecía que no importaba lo que fuera, siempre que Qin Yiheng aprendiera, podría hacerlo bien.

Por ejemplo, la vida. Por ejemplo, el sexo.

Sin embargo, el Sr. Qin también tiene malos hábitos.

No sabia por qué, pero se volvio adicto a la coquetería de Chu Yi.

¿Qué tan adictivo era eso?

Por ejemplo.

_"Llámame marido"._

_"Marido"._

_"Llámame suavemente"._

_"Marido~"_

_"En silencio, un poco más en silencio"._

_"Mi marido~"_

……

_"Di por favor."_

_"Por favor."_

_"¿Qué quieres de mí?"_

_"¿Qué quieres de mí?"_

_"No te pido que me imites"_

_"Qin Yiheng"._

_"El tono es correcto, pero las palabras son incorrectas"._

_"Qin Yiheng, por favor"._

_"Así es"._

……

Todavía en un momento crítico:

_"¿Qué debes decir ahora?"_

Chu Yi ya entendía lo que Qin Yiheng quería.

_"Mi marido es el mejor. Mi marido es el mejor del mundo"._

_"¿Lo quieres?"_

_"Lo deseo."_

_"¿Qué deseas?"_

_"Todo"._

_"Sé bueno, bebé. Te lo daré todo"_

……

Hubo demasiadas conversaciones similares, lo que provocó que Chu Yi explotara de vergüenza cuando se despertó.

Él no sabía qué le pasaba. Se volvió particularmente obediente y suave automáticamente en momentos como ese. Él haría todo lo que Qin Yiheng dijera y todo lo que le ordenaran hacer.

Después de esto, Chu Yi no se durmió inmediatamente.

Quizás fue porque lo habían hecho tantas veces seguidas durante los últimos días que su fuerza física aumentó e incluso tuvo energía para ducharse solo.

No tenia mucho sueño después de volver.

Cuando Qin Yiheng también regresó a la cama desde el baño, Chu Yi se acurrucó en sus brazos por costumbre.

"Xu Jing me acaba de enviar un mensaje diciendo que mañana tiene que levantarse temprano porque tiene cosas que hacer todo el día". Chu Yi le recordó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng explicó: "La reunión de mañana estaba prevista inicialmente para dentro de unos días, pero hubo un cambio temporal, por lo que se adelantó".

Chu Yi: "Está bien, de todos modos estás aquí para trabajar".

Qin Yiheng: "Te marcharás mañana por la noche".

Chu Yi: “Sí.”

Qin Yiheng sintió que Chu Yi no entendía lo que quería decir, pero como Chu Yi lo dijo, solo pudo decir "hmm" y luego le preguntó a Chu Yi: "¿Vendrás conmigo mañana o dormirás en el hotel?"

Chu Yi dijo: "Iré contigo".

Qin Yiheng jugó con el cabello de Chu Yi y le dijo: "Mañana será diferente a hoy. Será aburrido. No hay nada allí. Estoy en una reunión y no puedes entrar. Solo puedes sentarte afuera". Qin Yiheng hizo una pausa y dijo: "Aunque dije eso, todavía espero que puedas quedarte conmigo".

Chu Yi sonrió: "Iré".

Qin Yiheng abrazó a Chu Yi y dijo con seriedad, imitando lo que Chu Yi había dicho hace un momento: "El bebé es el mejor. Mi pequeño esposo es el mejor del mundo".

Chu Yi: “…”

Qin Yiheng, no tiene por qué ser así.

Qin Yiheng cumplió su promesa. Las actividades del segundo día fueron realmente aburridas.

Aunque cada una de las reuniones de Qin Yiheng no es larga, hay muchas de ellas. Hay un descanso de media hora entre cada reunión para que todos puedan descansar.

El lugar de encuentro fue en un edificio del centro de la ciudad. El edificio estaba lleno de oficinistas y el centro comercial más cercano estaba a varios kilómetros de distancia, lo que era muy inconveniente. Entonces, cada vez que Qin Yiheng iba a la reunión, Chu Yi se sentaba en el pasillo a mirar las películas repetitivas que no se podían seleccionar, pareciendo aburrido.

Al final se aburrió tanto que cogió los volantes de la esquina e hizo aviones de papel.

No mucho después, Qin Yiheng terminó otra reunión y Chu Yi inmediatamente retiró su mirada de la película. Cogió el avión de papel de la mesa y lo apuntó hacia la persona que caminaba hacia él.

Chu Yi señaló a Qin Yiheng: "Quédate quieto".

Qin Yiheng se quedó quieto obedientemente.

Chu Yi se mordió el labio inferior y arrojó el avión de papel que tenía en la mano hacia Qin Yiheng, que estaba a cinco metros de distancia. Con una curva perfecta, el avión de papel golpeó el botón en el pecho de Qin Yiheng.

Chu Yi chasqueó los dedos.

Qin Yiheng recogió el avión de papel que caía, lo giró, miró a Chu Yi y luego voló el avión de papel hacia Chu Yi.

Pero no fue bueno, el avión de papel voló sobre la cabeza de Chu Yi, dobló una esquina y cayó al suelo.

Chu Yi se encogió de hombros ante Qin Yiheng, se levantó y recogió el avión de papel.

Qin Yiheng dio unos pasos hacia Chu Yi y dijo: "Como se esperaba de un campeón".

Chu Yi se echó a reír: "Soy increíble, ¿verdad?"

Qin Yiheng asintió: "Muy genial".

"Estas tan aburrido", se lamentó Qin Yiheng por haber hecho esta petición ayer. Miró la película que estaban proyectando y dijo: "No me acompañes. Encontraré a alguien que salga contigo, para que te diviertas y comas algo".

Chu Yi negó con la cabeza: "Está bien, es casi la hora de cenar, así que podemos aprovechar este pequeño momento".

Qin Yiheng sonrió aliviado, tocó el rostro de Chu Yi y dijo: "Me siento bien al verte tan pronto como salgo".

Chu Yi se puso feliz: "¿En serio?"

Debido a que las palabras de Qin Yiheng la hicieron sentir bien, Chu Yi pareció estar hechizada y se quedó con Qin Yiheng durante toda la tarde, y sin importar cuánto lo intentara, no se iría.

Tiene un teléfono móvil, así que no se aburre. El mundo exterior no es tan divertido como un teléfono móvil.

Nada era más importante que verlo tan pronto como Qin Yiheng saliera.

La reunión de Qin Yiheng duró hasta las seis de la tarde. Después de terminar, un grupo de personas cenó junta, lo que coincidió con la salida de Chu Yi al aeropuerto.

Después de salir del restaurante, los dos regresaron al hotel. Chu Yi simplemente empacó su maleta y fue directamente al aeropuerto.

Pensando que Qin Yiheng regresará a la Ciudad A en unos días, esta separación no es muy triste.

"¿Has decidido la fecha para volver?" , Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng mientras tomaba la bolsa de su hombro.

Qin Yiheng negó con la cabeza: "Aún no es seguro, pero no tomará más de cinco días".

Chu Yi: “Está bien.”

Qin Yiheng: "Me iré a casa lo antes posible".

Chu Yi señaló con la cabeza: "Hmm".

Qin Yiheng miró la pantalla gigante y le dijo a Chu Yi: "Organizaré una cena para las dos familias cuando regresemos. Recuerda avisarle a tu madre con antelación".

Chu Yi: “Está bien.”

Qin Yiheng: "Y a tus compañeros de secundaria, tómate un tiempo para invitarlos a comer cuando regreses".

Chu Yi sonrió: "Todavía recuerdas eso".

Qin Yiheng: "Recuerda lo que te prometí".

Chu Yi asintió: "Entonces volveré y les pediré que organicen un horario que sea conveniente para todos".

Qin Yiheng: "Avísame cuando subas al avión y avísame cuando llegues".

"Sí", respondió Chu Yi con una sonrisa, levantó la mano y tocó el hombro de Qin Yiheng: "Te pedí que hicieras eso antes y no quisiste, pero ahora eres tu quien lo pide".

Qin Yiheng sonrió y levantó la mano para tocar la oreja de Chu Yi: "Ahora soy diferente".

Chu Yi miró a Qin Yiheng a los ojos y tragó saliva sin control.

Chu Yi: "Yo también soy diferente."

De repente, la transmisión del aeropuerto sonó, anunciando que el vuelo de Chu Yi estaba listo para abordar.

Qin Yiheng volvió a mirar la pantalla. Su expresión era la misma de siempre, pero Chu Yi pareció ver cierta reticencia en sus ojos.

Qin Yiheng volvió en sí, bajó la cabeza para encontrarse con su mirada y preguntó: "¿Me extrañarás?"

Chu Yi parpadeó y asintió: "Sí", y también preguntó: "¿Y tú?"

Qin Yiheng: “También”

Chu Yi sonrió aliviado y entonces su corazón comenzó a latir violentamente.

Qin Yiheng finalmente dijo: "Espérame obedientemente hasta que vuelva a casa".

Chu Yi finalmente respondió: "Si".

Los dos se abrazaron brevemente y Chu Yi entró.

En tan solo unos días, Chu Yi ganó mucho.

Al igual que cuando llegó aquí, Chu Yi tomó una foto del mercado Q por la noche y la publicó en sus Momentos, escribiendo "una breve separación de alguien" al final.

Al igual que la última vez, no pasó mucho tiempo para que Chu Yi recibiera muchos comentarios que decían que estaba demostrando su afecto.

Antes de que el avión despegara, Chu Yi abrió el software de búsqueda y escribió "¿Cuáles son las señales de que le gustas a alguien?"

Aparecieron muchas páginas web, las primeras de las cuales eran anuncios comprados. Chu Yi los saltó directamente e hizo clic en la publicación donde los internautas dieron respuestas serias.

El usuario que recibió más “me gusta” dijo un total de diez cosas.

Chu Yi lo miró con atención.

1. La otra persona es la más bella a sus ojos.

Eso debería coincidir, ¿verdad?

2. Quiere besarlo.

Es consistente.

3. Quiere estar con él.

Así es.

4. Le gusta hablar con él.

¿Es asi?

5. En una multitud, no puede evitar buscar el uno al otro.

Chu Yi pareció no darse cuenta de esto.

6. Lo extraña cuando no estan juntos.

¿Esto cuenta como estar o no estar?

Supongo.

7. Llamadas.

Acababa de decir eso.

8. Le gusta hacer acciones muy íntimas entre ustedes.

Así es.

9. Piensa en esta persona de vez en cuando, sin importar lo que esté haciendo.

Este……

No tenia idea.

10. Siempre y cuando la otra parte responda un poco, básicamente puede irse del lugar.

Irse del lugar.

Chu Yi leyó esto dos veces.

_Quiero pasar toda mi vida con él._

_Sí._

Después de que Chu Yi hizo su juicio, regresó a WeChat y comenzó a leer los comentarios enviados por sus amigos uno por uno.

De repente, sintió sin vergüenza que mostrar afecto era algo bueno.

Es principalmente porque todo el mundo está acostumbrado a ello.

Ya ves, nadie lo critica.

Después de dejar el círculo de amigos, el mensaje de WeChat de Zhang Kai llegó muy oportunamente.

Zhang Kai: ¿Vas a volver?

Chu Yi: Sí

Zhang Kai: ¿Qué pasó?

Zhang Kai: ¿Has tomado medidas en la ciudad Q?

Zhang Kai: ¿Regresas primero a la ciudad A?

Chu Yi: Hice algunos movimientos en la ciudad Q

Zhang Kai: ¿Cómo te fue?

Chu Yi sonrió frente a la pantalla antes de bajar la cabeza para escribir.

Chu Yi: Al parece a Qin Yiheng tal vez, tal vez

Chu Yi: Le gusto

Zhang Kai: ¡Mierda!

---

La misma publicación, la respuesta del mismo internauta, también estaba siendo leída por un hombre en un automóvil a varios cientos de metros de distancia.

Qin Yiheng no solo lo leyó, sino que también tomó capturas de pantalla para evitar hacer clic en él una y otra vez.

Luego hizo clic en WeChat y descubrió que Chu Yi había publicado un círculo de amigos.

Debido a que Chu Yi publicó nuevamente algo relacionado con Qin Yiheng, a Qin Yiheng le gustó.

Después de darle me gusta, Qin Yiheng vio que Zhao Xin estaba gritando "Ahhhh" en los comentarios.

Al igual que la última vez, Qin Yiheng no tenía idea de lo que estaba gritando Zhao Xin.

Después de salir del círculo de amigos, llegaron noticias sobre Zhao Xin.

Zhao Xin: Hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano.

Zhao Xin: ¡Qué pasa!

Zhao Xin: ¿Cómo están tú y mi cuñada?

Zhao Xin: ¡¿Cómo va? !

Qin Yiheng sonrió levemente y bajó la cabeza para escribir.

Qin Yiheng: Éxito

Qin Yiheng: Se enamoró de mí.
