---
layout: post-novel
title:  Capitulo 16
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 16

status:  -1
---

Cuando Chu Yi se despertó de nuevo, ya estaba oscuro afuera.

El sofá era muy pequeño y estrecho. Si Chu Yi se movía un poco, sentía que se iba a caer. Estaba cubierto con una colcha, pero no había nada dentro de la colcha.

Qin Yiheng no estaba cerca, Chu Yi dejó escapar un jadeo y luego se sentó.

Su ropa estaba esparcida en el suelo. No había luz en la sala, pero entraba algo de luz desde la cocina. Chu Yi se inclinó hacia allí, pero encontró un punto ciego y no vio nada.

Se sintió un poco mareado después de dormir tanto tiempo. Primero recogió su ropa del suelo y se la puso. Luego se sirvió un vaso de agua de la mesa antes de recobrar el sentido.

Bajó la cabeza y enterró su rostro entre sus manos.

Ellos son...

Pasé toda la tarde haciendo esto...

"¿despertaste?"

La voz de Qin Yiheng apareció de repente y Chu Yi miró hacia arriba.

Chu Yi: “Sí.”

Bajó la cabeza y bebió el agua.

Qin Yiheng dijo: "Ven y come".

Chu Yi asintió: "Está bien".

Qin Yiheng encendió la luz de la sala de estar. Chu Yi entrecerró los ojos, incómodo, y miró el reloj de la pared, sólo para descubrir que ya eran las ocho de la noche.

No tenía idea de cuándo se quedó dormido, solo recordaba que después del último juego, Qin Yiheng lo abrazó y le preguntó si tenía sueño.

Chu Yi tenía sueño, pero no planeaba quedarse dormido. Él quería ducharse primero. Si no tenía energía para ducharse, al menos debería vestirse primero.

Pero el tono de Qin Yiheng era demasiado suave. Después de que Chu Yi dijo "hmm", Qin Yiheng lo abrazó más fuerte y le dio dos palmaditas en la cabeza, como para convencerlo: "Duérmete si tienes sueño".

Chu Yi fue persuadido con éxito para que se durmiera inmediatamente como se esperaba.

Un hombre que mide 178cm de alto y otro hombre que mide 187cm de alto. Al principio, el sofá era pequeño para ellos, pero aún así se apretujaron y se abrazaron.

Lo que Chu Yi olió fue la fragancia de Qin Yiheng, lo que sintió fue la temperatura corporal de Qin Yiheng y lo que escuchó fue el latido del corazón de Qin Yiheng.

Durmió profundamente.

Qin Yiheng fue al comedor después de hablar con él. Chu Yi bebió el agua de la mesa y fue primero al baño.

Después de lavarse la cara, Chu Yi se frotó los ojos y se miró en el espejo.

Su cabello estaba desordenado, pero como era naturalmente rizado, el desorden tenía su propia belleza. Lo agarró casualmente para parecer menos desenfrenado.

Mira más abajo.

Chu Yi frunció el ceño.

¿Qué es esto debajo del cuello?

Chu Yi se acercó al espejo, inclinó la cabeza hacia atrás y bajó el cuello de su ropa.

Hizo una pausa por dos segundos, luego se ajustó cuidadosamente el cuello hasta que ya no fue visible.

Esta vez, Qin Yiheng parecía un poco diferente.

Chu Yi frunció los labios mientras pensaba en ello, pero parecía inútil, ya que la sonrisa todavía se deslizaba fácilmente por las comisuras de su boca.

De repente recordó el momento en que Qin Yiheng le pidió que lo llamara Maestro Qin.

Y luego está…

"Llámame Maestro Qin."

"Maestro Qin."

"Además del maestro, ¿quién soy yo para ti?"

"marido."

Entonces ellos...

Ay dios mío.

Resultó ser una conversación entre él y Qin Yiheng.

¡Qué vergüenza!

La voz de Qin Yiheng en ese momento era tan hermosa que era escandalosa.

Sólo pensando en ello ahora, Chu Yi se siente un poco inquieto.

Chu Yi tosió, se miró en el espejo cuyo rostro se estaba poniendo rojo gradualmente y se puso serio.

Punto de calma Chu Yi.

Al salir del baño, Chu Yi volvió a la normalidad, luciendo tranquilo y en paz.

Había cuatro platos y una sopa en la mesa, y los cuencos y los palillos ya estaban preparados. Cuando Chu Yi llegó, Qin Yiheng estaba sirviendo la sopa.

Fue una comida rica, con pescado y carne, y parecía deliciosa. Chu Yi sacó una silla y no pudo evitar preguntarse: "¿Tú hiciste esto?"

Qin Yiheng negó con la cabeza: "Para llevar".

Chu Yi dijo: "Oh", y se quedó perplejo: "Esta comida para llevar tiene buena pinta". Chu Yi vio el logo de la tienda en el costado del plato y se sorprendió un poco: "¿Lo enviaron con el plato?"

Qin Yiheng asintió: "Sí".

Chu Yi se inclinó hacia el logo y leyó las palabras que estaban escritas en él: "Restaurante Hai Tian". Miró a Qin Yiheng: "Yo diseñé este logotipo".

Qin Yiheng sintió curiosidad después de escuchar esto y también echó un vistazo al logotipo en la placa.

Chu Yi continuó: «En ese momento, acababa de montar mi estudio y era el único en él. El Hotel Haitian acababa de abrir y no era tan lujoso como ahora. Yo hice todos los logotipos y las placas de las puertas». Chu Yi sonrió y dijo: "Seguimos trabajando juntos, pero básicamente le he entregado sus órdenes a Xiao Zhan".

Qin Yiheng mostró una mirada apreciativa y asintió: "Muy bien".

Chu Yi sonrió y se sentó: "El gerente de su restaurante me invitó a una exposición de diseño hace un tiempo, pero fue una invitación de último momento. No estaba libre en ese momento porque estaba en un viaje de negocios". Chu Yi dijo en voz baja: "Fue una exposición de diseño muy buena. Vinieron muchos maestros. No compré entrada. ¡Qué lástima!".

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi: “Entonces también pide comida para llevar”.

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi: “El servicio es muy bueno”.

Qin Yiheng: “No está mal.”

Chu Yi: “…”

Me pediste que charlara contigo, y charlé contigo, y lo hiciste de nuevo...

Muy bien, eh, sí, está bien.

Chu Yi inclinó la boca y recogió los palillos.

Dejemos de charlar.

Así que la comida se desarrolló una vez más en silencio.

Después de la cena, Qin Yiheng recibió una llamada. Chu Yi observó al pez en la sala de estar durante unos minutos y no lo vio colgar el teléfono. Pensó que probablemente era un asunto de la empresa y que no lo molestaría.

Su cuerpo estaba pegajoso y no podía soportarlo más, así que simplemente le dio una mirada a Qin Yiheng y subió las escaleras para tomar una ducha sin importar si Qin Yiheng entendía o no.

Después de ducharse, miró hacia el pasillo del piso de arriba y vio que Qin Yiheng todavía estaba hablando por teléfono.

Pero cambié mis auriculares y cogí mi ordenador.

Chu Yi no tuvo más remedio que regresar al dormitorio.

La computadora no se encendió y Chu Yi solo tenía un teléfono móvil en su mano. Estaba aburrido y era demasiado perezoso para bajar a buscarlo.

Después de recostarse en la cama y pensar por un rato, mirando la tableta al lado de la cama por un rato, tomó su teléfono y le envió un mensaje a Qin Yiheng.

Chu Yi: ¿Puedo tomar prestada tu tableta?

Qin Yiheng respondió rápidamente: Sí.

Qin Yiheng: La contraseña es la misma que la de la puerta.

Chu Yi: Bien

Chu Yi: Solo veo televisión.

Qin Yiheng no le respondió. Chu Yi pensó que a Qin Yiheng probablemente no le importaba demasiado.

Después de pasar ese día juntos, Chu Yi sintió que, excepto el amor, todo en este matrimonio entre Qin Yiheng era bueno.

Cree en Chu Yi incondicionalmente, dale calidez, no seas educado con él y no seas distante con él.

Una pareja divina.

También puedes tener una gran vida sexual.

La libertad y la armonía son exactamente la vida de casados con la que muchas personas sueñan.

Chu Yi no pudo evitar suspirar.

Pero Qin Yiheng es un hombre maravilloso. Sólo ha pasado un día y Chu Yi ya está un poco abrumado.

Qin Yiheng no solo es encantador en sí mismo, sino que también le encanta coquetear con él, el tipo de coqueteo que hace sin siquiera darse cuenta. El punto es que Chu Yi está bastante convencido de esto.

Su ritmo cardíaco se ha acelerado más en los últimos dos días que en los últimos diez años.

Chu Yi se preguntó: ¿se enamoraría de Qin Yiheng algún día en el futuro?

Se tocó la barbilla y pensó: "Creo que sí".

Y desde la perspectiva de un extraño, es completamente natural para él enamorarse de Qin Yiheng, y sucederá pronto.

Chu Yi continuó tocándose la barbilla.

Ahora puede llevarse bien con Qin Yiheng, pero ¿no sabe qué pasará después de enamorarse de Qin Yiheng?

¿Se volverá humilde?

Pero luego pensó que él y Qin Yiheng eran socios legales, y no parecía nada que se enamorara de Qin Yiheng. Mientras no se divorciaran, Qin Yiheng siempre sería suyo.

Pero cuando se trata de amor, una vez que te enamoras de él, querrás justicia. Cuando te enamoras de alguien, por supuesto que también esperas que la otra persona se enamore de ti.

Chu Yi realmente estaba ansioso por enamorarse de Qin Yiheng y quería probar algo que nunca había probado antes.

Se dio un golpecito en la barbilla.

Si a él le gusta Qin Yiheng, a Qin Yiheng también le puede gustar.

Esto es tan hermoso

Se tocó la barbilla otra vez.

Esto es demasiado fantástico.

¿A un humano como Qin Yiheng le gustarían otros?

Pensando demasiado y yendo demasiado lejos, Chu Yi se encogió de hombros, bajó la cabeza y se rió, luego tomó la tableta en su mano.

¿De qué estás hablando?

Desbloqueó rápidamente la tableta. Chu Yi se había perdido muchos partidos de baloncesto porque estaba muy ocupado estos días. Ahora planeaba alcanzarlo.

No sabía a qué hora regresaría Qin Yiheng a la habitación. Eran casi las once y media después del espectáculo. No quedaba mucho tiempo por la noche. Chu Yi miró la barra de progreso del próximo programa y decidió verlo la próxima vez.

Mientras guardaba la tableta, de repente sonó su teléfono celular.

Chu Yi miró hacia abajo y vio que era un número desconocido. No lo pensó demasiado y cogió directamente el teléfono.

"Hola."

"Chico."

Cuando la voz llegó allí, el corazón de Chu Yi de repente se hundió.

"¿papá?"

La persona del otro lado se rió maliciosamente: "Todavía puedes reconocer mi voz".

Chu Yi agarró el teléfono con más fuerza.

"¡Genial! ¿Bloqueaste mi número de teléfono?"

Chu Yi todavía no habló.

El otro lado continuó: "¿Crees que soy estúpido?"

Chu Yi preguntó: "¿Qué quieres hacer?"

Nadie prestó atención a sus palabras, sino que emitieron un sonido muy áspero, como si alguien golpeara la gran puerta de hierro con algo.

Chu Yi no podía imaginarse dónde estaba, pero pensó que estaba muy sucio allí.

¿Te quedaste fuera toda la noche? ¿O fuiste a casa de tu mamá? El otro lado volvió a preguntar: "No hables de estar en viaje de negocios. ¿Te denunció el tipo de tu estudio?"

Chu Yi preguntó de nuevo: "¿Qué quieres hacer?"

¿Qué quieres hacer? ¿Qué más puedo querer hacer? El otro lado sonrió y dijo: "Me he quedado sin dinero. Envíame algo de dinero".

Chu Yi: "No, si vuelves a hacer esto llamaré a la policía".

"¡Llama a la policía! Tengo mucho miedo", dijo la voz del otro lado con tono burlón. "Acabo de enterarme de que tu abuelo ha muerto y tu madre se ha mudado. ¿No está muerta?"

Chu Yi: "¡Chen Jianshi!"

"Oh, eres un viejo muy malo." Chen Jianshi se burló: "Si no me das el dinero, iré a buscar a tu madre. La ciudad A es muy pequeña y solo tienes unos pocos parientes. Siempre podré encontrar a alguien".

Chu Yi: “¡Te atreves!”

Chen Jianshi: "¿Qué es lo que yo, tu padre, no puedo atreverme a hacer?"

Chu Yi sintió pánico, y justo en ese momento Qin Yiheng abrió la puerta y entró, lo que hizo que Chu Yi entrara aún más en pánico.

Ya no quería hablar tonterías con Chen Jianshi, así que giró ligeramente la cabeza, le dio la espalda a Qin Yiheng y bajó la voz: "Te llamaré más tarde".

Chen Jianshi se rió: "Bueno, no te diré cuánto cuesta. Mira lo grande que está tu estudio ahora. Hay mucha más gente que la última vez que vine. Si eres sincero, no te buscaré más. ¿Sabes el número de la tarjeta?"

Qin Yiheng caminó hacia el armario, acercándose cada vez más a él.

Chu Yi dijo aún más tranquilamente: "Lo sé, voy a colgar".

Chen Jianshi: "¡Qué buen chico!"

Chen Jianshi no dijo nada y Chu Yi colgó el teléfono directamente.

Qin Yiheng tomó la ropa y fue directamente al baño sin notar la incomodidad de Chu Yi.

En el momento en que la puerta del baño se cerró, Chu Yi se desplomó, con las palmas de las manos llenas de sudor.





