---
layout: post-novel
title:  Capitulo 57
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 57

status: 0
---

Chu Yi estaba a punto de sucumbir ante las provocaciones de Qin Yi Heng.  

No sabía cómo había logrado comerse el pastel bocado a bocado, solo sentía que el pastel de hoy estaba especialmente dulce.  

Tan dulce que le mareaba.  

Fue en el último bocado cuando Chu Yi finalmente se dio cuenta.  

"Ah, ¿quieres un poco?" Chu Yi giró la cabeza hacia Qin Yi Heng.  

Qin Yi Heng sonrió y levantó la barbilla, señalando el plato vacío sobre la mesa: "¿Qué quieres que coma?"  

Chu Yi le ofreció el trozo de pastel que aún tenía en la mano, tímidamente: "¿Quieres un poco?"  

Qin Yi Heng negó con la cabeza: "Cómetelo tú".  

Chu Yi no tuvo más remedio que mirar a Qin Yi Heng mientras comía el último bocado.  

Qin Yi Heng: "¿Estaba rico?"  

Chu Yi asintió: "Sí".  

Qin Yi Heng: "¿Era dulce?"  

Chu Yi volvió a asentir: "Sí, dulce".  

Chu Yi no había comido rápido, pero tampoco lento.  

Durante todo el proceso, Qin Yi Heng lo observó atentamente.  

En la puerta, Chu Yi se había sonrojado un momento después del beso, pero su rostro ya no estaba ruborizado.  

Sin embargo, sus labios estaban muy rojos.  

Y también sus orejas.  

Sus orejas incluso seguían rojas y no parecía que ese rubor fuera a desaparecer pronto.  

Qin Yi Heng conocía bien la timidez de Chu Yi. A veces, cuando sus orejas se ponían rojas, solía ponerse un sombrero para cubrirlas; cuando su cara se sonrojaba, usaba sus manos para tapársela.  

Incluso parecía pensar que al hacer eso, los demás ya no podían verlo.  

Qin Yi Heng simplemente fingía no notarlo para darle algo de dignidad.  

Cuando Chu Yi se lamió la crema de los labios, Qin Yi Heng no pudo evitar pensar en ciertas cosas.  

La idea de compartir algo dulce juntos fue algo que vio y anotó ayer mientras buscaba consejos en internet.  

Aunque la sugerencia de los usuarios no era exactamente comer crema, sino más bien compartir un caramelo.  

Pero a Qin Yi Heng no le gustaba mucho la idea del caramelo.  

Aunque sí era cierto que tardarías bastante tiempo en terminar un caramelo, tenerlo en la boca simplemente eclipsaría todo lo demás.  

Lo que resultaría en que, al final, lo único que recordarías del beso sería el sabor del caramelo.  

Y eso no le gustaba a Qin Yi Heng.  

Él pensaba que bastaba con que Chu Yi probara algo dulce, pero que, al final, debía recordar su propio sabor, no el del caramelo.  

Justo hoy, 14, Qin Yi Heng rápidamente formuló su propia idea.  

Después de que Chu Yi terminó de comer, recogió los restos y luego preguntó: "¿Dónde está Xu Jing?"  

Qin Yi Heng frunció el ceño: "¿Lo buscas por algo?"  

Chu Yi negó con la cabeza: "No, solo quería saludarlo".  

Qin Yi Heng: "Él sabe que has venido".  

Pero Chu Yi insistió: "¿Dónde está?"  

Qin Yi Heng respondió: "No sé".  

Chu Yi asintió y luego preguntó: "¿El pastel lo compró él?"  

La voz de Qin Yi Heng bajó un poco: "Yo lo compré".  

"Bien", dijo Chu Yi mientras sonreía: "Antes todas las cosas que me compraste fueron gracias a la ayuda de Xu Jing, así que pensé que este pastel también lo habría comprado él".  

Qin Yi Heng señaló el lugar donde había estado el pastel y le dijo a Chu Yi: "El lugar donde tuve la reunión esta tarde está a veinte minutos de esta pastelería, y desde allí hasta el hotel hay otros veinte minutos. Fui yo solo, elegí el pastel personalmente y lo traje de vuelta".  

Chu Yi sonrió aún más ampliamente y asintió hacia Qin Yi Heng: "Bien, bien, bien, lo siento, lo siento". Sin poder evitarlo, se acercó un poco más a Qin Yi Heng y explicó: "Porque antes, todas las cosas que me compraste fueron con la ayuda de Xu Jing, así que asumí mal".  

Qin Yi Heng no podía refutar nada; Chu Yi tenía razón.  

Así que solo dijo: "No pasa nada".  

Chu Yi echó un vistazo al reloj: "Ya son casi las ocho", le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Ya has cenado?"  

Qin Yi Heng negó con la cabeza: "No".  

Chu Yi estaba a punto de responder, pero Qin Yi Heng de repente añadió: "Después de la reunión fui directamente a comprarte el pastel".  

Chu Yi no pudo evitar volver a reír: "Bien, bien, gracias por el pastel, estaba delicioso".  

De repente, Chu Yi sintió que Qin Yi Heng estaba increíblemente adorable hoy. ¿Cómo era posible?  

Esas palabras que acababa de decir sonaban como si Qin Yi Heng estuviera actuando con cierto tono de reproche porque Chu Yi había hecho algunos comentarios.  

Fuera verdad o no, Chu Yi decidió interpretarlo como tal en su mente.  

Qin Yi Heng estaba haciendo una especie de berrinche serio.  

"¿Tienes hambre?" preguntó Chu Yi: "Ya son más de las ocho".  

Qin Yi Heng negó con la cabeza: "A mitad de la reunión de la tarde todos comimos merienda, así que no tengo mucha hambre".  

Chu Yi asintió: "Pero aún así deberíamos cenar. ¿Tienes algo que hacer esta noche?"  

Qin Yi Heng negó nuevamente: "Nada".  

Chu Yi: "¿Y mañana temprano? ¿Algún plan?"  

Qin Yi Heng: "A las nueve de la mañana iré a un suburbio de Q ciudad". Luego preguntó: "¿Vienes?"  

Chu Yi sacudió la cabeza: "¿Qué voy a hacer ahí? No entiendo nada".  

Qin Yi Heng había pensado en decir que muchos socios comerciales llevaban a sus parejas consigo, pero Chu Yi añadió: "Además, tengo trabajo que hacer".  

Qin Yi Heng tragó saliva y dijo: "Está bien, entonces quédate en el hotel y espera a que regrese".  

Chu Yi asintió: "Si es posible, dile a Xu Jing que me envíe tu agenda, así podré organizarme mejor". Después de tomar un sorbo de agua, continuó: "No tengo muchas tareas pendientes, solo un diseño que tengo que entregar esta noche".  

"De acuerdo", Qin Yi Heng asintió: "Organiza tus cosas, ponte algo más de abrigo y salgamos a cenar".  

Chu Yi no tenía mucho que organizar, solo lavarse la cara y sacar una chaqueta de su maleta, eso era todo.  

Qin Yi Heng también se puso una prenda adicional, un largo abrigo encima del traje que lo hacía tan atractivo que Chu Yi casi no quería salir a cenar.  

Los dos salieron de la habitación uno detrás del otro. Al llegar al pasillo, Chu Yi apresuró el paso y pronto caminaba junto a Qin Yi Heng.  

Chu Yi: "¿Qué vamos a comer?"  

Qin Yi Heng: "Algunos platos famosos de Q ciudad".  

Después de decir esto, Qin Yi Heng sacó su teléfono y habló: "Ya estamos bajando, bien, gracias".  

Una vez que colgó, Chu Yi sacó cuidadosamente una captura de pantalla que había tomado ayer de platos locales y preguntó: "¿Son estos?"  

Qin Yi Heng bajó la vista, frunció el ceño: "¿Quieres comer estos?"  

Chu Yi rápidamente guardó el teléfono: "¡Ah, no! Solo quería saber si eran estos".  

Qin Yi Heng negó con la cabeza: "No".  

Chu Yi asintió y explicó: "Tampoco los quiero mucho, solo estaba aburrido ayer y busqué algunos platos famosos de Q ciudad en internet, y encontré estos".  

Solo quería ver si, por casualidad, la cena que iban a tener esa noche coincidiría con esos platos.


Parece que no.

Mientras hablaban, los dos entraron al ascensor.

Cuando las puertas del ascensor se cerraron, Chu Yi levantó instintivamente la vista hacia los números en la pantalla. Entonces, de reojo, vio que Qin Yi Heng se movía un poco.

Chu Yi giró la cabeza y vio que Qin Yi Heng le extendía la mano.

Al ver esto, Chu Yi inmediatamente golpeó ligeramente sus bolsillos con ambas manos y preguntó: "¿Qué necesitas?"

La mirada de Qin Yi Heng bajó: "Quiero tomarte de la mano".

La mano que Chu Yi tenía fuera del bolsillo se detuvo por un momento.

También su cuerpo.

Luego, lentamente, colocó su mano sobre la de Qin Yi Heng.

Al sentir que sus orejas volvían a ponerse rojas, después de darle su mano, Chu Yi rápidamente levantó la vista fingiendo observar los números del ascensor.

Como si todo esto no le importara y estuviera esperando sinceramente que las puertas se abrieran.

Pero la realidad era otra.

Estaba profundamente emocionado.

Y pronto se dio cuenta de que esta era la primera vez que él y Qin Yi Heng se tomaban de la mano en público.

Qué interesante.

El orden de todo estaba invertido.

Primero actuaban como pareja, luego se besaban, y luego se volvían más íntimos.

Gradualmente, se volvía más puro.

Bueno, aunque tampoco demasiado puro.

A medida que avanzaba la noche, el viento afuera se volvía más fuerte.

Tan pronto como salieron, el viento golpeó a Chu Yi, quien inmediatamente se encogió.

Luego, sintió cómo la mano de Qin Yi Heng apretaba la suya con más fuerza.

"¿Tienes frío?"

Chu Yi negó con la cabeza: "No mucho, es solo que hay mucho viento".

Qin Yi Heng: "El coche está aquí".

Chu Yi: "Mm".

Durante todo el camino, Qin Yi Heng nunca soltó su mano.

Hasta que llegaron al coche, para facilitar el acceso, Qin Yi Heng finalmente soltó su mano, abrió la puerta trasera y le indicó a Chu Yi que subiera.

Cuando Qin Yi Heng abrió la puerta, Chu Yi se quedó sorprendido.

¿Por qué hoy nadie le abría la puerta a nuestro CEO Qin?

Pero cuando Qin Yi Heng hizo el gesto, Chu Yi se llevó una gran sorpresa.

¡Este CEO Qin acababa de abrirle la puerta!

Chu Yi estaba tan impresionado que apenas podía hablar. Ser un presidente era algo que ya no hacía muy bien, incluso se sentía incómodo cuando Xiao Chen le abría la puerta, ¡y ahora, el propio CEO lo estaba haciendo!

Chu Yi estaba extremadamente avergonzado y ni siquiera pudo terminar la frase: "Tú, tú primero sube".

Qin Yi Heng no respondió, sino que inclinó ligeramente la cabeza, señalando que Chu Yi debía subir al coche.

Otra ráfaga de viento llegó, y pensando que era Qin Yi Heng, no había razón para ser cortés o rechazarlo.

Así que Chu Yi simplemente subió al coche.

Una vez que Qin Yi Heng también subió, Chu Yi no pudo evitar preguntar:

"¿Jugaste algún juego con tus socios hoy?"

Qin Yi Heng pareció confundido: "¿Qué juego?"

Chu Yi: "Por ejemplo, ¿verdad o reto?"

Qin Yi Heng: "No".

Chu Yi: "¡Ja, ja, ja!"

Claro, nuestro CEO Qin probablemente nunca jugaría a un juego como ese.

Chu Yi continuó: "¿Qué te pasa hoy?"

Qin Yi Heng: "¿Qué me pasa?"

Chu Yi lo miró fijamente durante unos segundos y sonrió: "Nada, ja, ja".

Probablemente sea porque hace mucho tiempo que no nos veíamos.

En realidad, Qin Yi Heng siempre ha sido muy caballeroso.

Al reflexionarlo, parece que realmente no ha hecho nada extraño.

Solo abrir la puerta del coche, ¿qué gran cosa es eso?

Chu Yi pensó en ello y sonrió.

¿Qué más hay que preguntar?

Simplemente disfrútalo como si fuera dulce.

Después de conducir un rato, el teléfono en el bolsillo de Chu Yi comenzó a sonar.

Chu Yi lo sacó y vio que era una videollamada de WeChat de su madre.

Chu Yi no contestó de inmediato, sino que primero le mostró la pantalla a Qin Yi Heng antes de aceptar la llamada.

"Xiao Yi", llamó su madre desde el otro lado: "¿Ya llegaste?"

Chu Yi asintió: "Sí, llegué".

Su madre echó un vistazo al fondo: "¿Sigues en el coche? ¿Aún no has llegado al hotel?"

Chu Yi negó con la cabeza: "Ya estamos en el hotel, pero salimos a comer algo con Qin Yi Heng. Aún no hemos cenado".

Su madre dijo "Oh" y preguntó: "¿Qin Yi Heng está contigo?"

Chu Yi: "Sí, está aquí".

Ella sonrió: "Déjame verlo, hace mucho que no lo veo".

Chu Yi giró la cabeza y le preguntó en voz baja: "¿Puedo?"

Qin Yi Heng le asintió.

Chu Yi alzó la voz y dijo hacia la pantalla: "Claro".

Debido al pequeño tamaño de la pantalla, mientras Chu Yi hacía que Qin Yi Heng entrara en el encuadre, se movió un poco hacia un lado.

Luego, aprovechando la oportunidad, se inclinó hacia Qin Yi Heng.

Desde la perspectiva de la videollamada, parecía que estaba recostado en el regazo de Qin Yi Heng.

Pero lo que Chu Yi no sabía era que, después de hacer todo esto sigilosamente, la mano de Qin Yi Heng ya estaba en su cintura, adoptando una postura seria de abrazarlo.

Solo que, debido a la ropa gruesa, Chu Yi no lo sintió y mantenía su cuerpo rígido, sin saber si acercarse más o no.

"Buenas noches, señora", saludó Qin Yi Heng.

La madre de Chu Yi sonrió: "Buenas noches, ¿van a cenar?"

Qin Yi Heng asintió: "Sí, ¿usted ya ha cenado?"

La madre de Chu Yi: "Ya he cenado, estaba esperando la llamada de Xiao Yi", dijo con tono de reproche hacia Chu Yi: "Llegaste y ni siquiera me llamaste".

Chu Yi sonrió: "Lo siento, mamá".

La madre de Chu Yi: "Está bien, lo importante es que ya llegaste. Diviértanse y tengan cuidado".

Chu Yi: "De acuerdo".

Qin Yi Heng: "Adiós, señora".

Chu Yi volvió a sentarse, dejando el brazo de Qin Yi Heng repentinamente vacío.

Chu Yi: "¿Cuánto falta para llegar?"

Qin Yi Heng: "Unos veinte minutos más o menos".

Chu Yi hizo un sonido de asentimiento.

Qin Yi Heng de repente comentó: "Otra vez veinte minutos".

Chu Yi trató de contener la risa pero no pudo evitarlo, y comenzó a toser.

¡Entendido, lo recordaré! ¡El pastel lo compraste tú!

La ciudad después de las ocho no estaba tan congestionada, y no mucho tiempo después, el coche llegó.

El lugar donde aparcaron era una calle bastante apartada. Después de bajarse, ambos caminaron hacia un edificio con un estilo imponente.

Al entrar por la puerta principal, el nombre del restaurante se hizo visible de inmediato.

Era evidente que este era un lugar para personas ricas o de alto estatus, y justo en ese momento, Chu Yi recordó la foto de comida que le había mostrado a Qin Yi Heng en el hotel.

No era de extrañar que Qin Yi Heng nunca hubiera oído hablar de esos platos; la mayoría eran bocadillos callejeros.

Chu Yi de repente se sintió ingenuo. Era difícil imaginar a alguien como Qin Yi Heng llevándolo a comer brochetas en la calle.

Después de unos pasos más, los camareros del restaurante salieron a recibirlos y les dieron las buenas noches.

Qin Yi Heng dio su apellido, y el camarero, inclinándose respetuosamente, los guió al interior.

Era un restaurante muy tranquilo, con pocos clientes. Al entrar, Chu Yi notó que tenía forma de cilindro hueco, y en el centro vacío había una fuente de formas peculiares que en ese momento lanzaba agua en diversas figuras.

Chu Yi la miró varias veces más, y mientras seguía al camarero, poco a poco comprendió qué formas estaba lanzando la fuente.

Una liebre.

Quiso que Qin Yi Heng también la viera, pero cuando levantó la mano, de repente la bajó.

Se lo diría cuando estuvieran solos un rato.

Poco después, el camarero los llevó a un reservado.

"Señor Qin, ¿podemos comenzar a servir los platos?"

Qin Yi Heng asintió: "Sí, gracias".

Resultó que no solo desde afuera se podía ver la liebre; dentro del reservado era aún más clara.

Así que, cuando cerraron la puerta del reservado y quedaron solo ellos dos, Chu Yi inmediatamente tiró de la manga de Qin Yi Heng: "Mira esa fuente, es una liebre".

Qin Yi Heng asintió: "Lo sé".

Chu Yi preguntó con curiosidad: "¿También la viste antes?"

¿Cómo podía haberla visto y aun así seguir mirando al frente con tanta calma? Su nivel de serenidad definitivamente era alto.

Qin Yi Heng: "He estado aquí antes".

Chu Yi: "..."

Chu Yi: "Oh".

Está bien.

Pero incluso así, todavía sentía que Qin Yi Heng tenía un nivel increíble de ecuanimidad en todo lo que hacía.

El reservado era amplio, pero la mesa no era muy grande, y había pocos adornos.

El ambiente general era similar al de una cena francesa: grande y minimalista.

Primero, Qin Yi Heng fue a retirar una silla, y al ver esto, Chu Yi también retiró la silla frente a él. Justo cuando estaba a punto de sentarse, notó que Qin Yi Heng estaba parado detrás de la silla observándolo.

Chu Yi rápidamente comprendió, empujó la silla que acababa de retirar, caminó decididamente hacia el lado de Qin Yi Heng y se sentó en la silla que él había preparado.

Chu Yi: "Gracias".

Hoy era Qin Yi Heng en modo caballeroso.

Él, siendo "el señorito", por supuesto, cooperaría incondicionalmente.

Qin Yi Heng acarició su cabello, pero como si no fuera suficiente, deslizó su mano por su mejilla y finalmente agarró su barbilla.

Chu Yi levantó la cabeza para mirar a Qin Yi Heng y, disculpándose por su anterior falta de cooperación involuntaria, sonrió tímidamente: "Jeje".

Qin Yi Heng tomó su asiento frente a él, y poco después, el camarero llamó a la puerta y entró con una sopera. Sirvió la sopa en pequeños cuencos para ambos y luego salió del reservado.

Qin Yi Heng explicó: "Esta es la sopa más famosa del restaurante".

Chu Yi: "¿Sí? Déjame probar".

Chu Yi tomó una cuchara, la metió en la sopa y tomó un sorbo.

Enfrente, Qin Yi Heng no parecía tener prisa; tenía las manos apoyadas sobre la mesa y observaba a Chu Yi con los ojos entrecerrados.

Qin Yi Heng: "Ten cuidado, está caliente".

Tan pronto como terminó de decir eso, una imagen cruzó repentinamente su mente.

Y de manera algo torpe, rápidamente añadió: "Bebé".

De golpe, el sonido de la cuchara chocando contra el bol desapareció por completo del reservado.

Chu Yi bajó la cabeza, su mano quedó paralizada y no se atrevió a moverse.

Instintivamente, casi imperceptiblemente, arrugó ligeramente las cejas.

¿Qin Yi Heng...?

¿Estaba... llamándolo a él?

・・✿・・

