---
layout: post-novel
title:  Capitulo 71
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 71

status: -1
---


Hoy también es un día en el que el Sr. Qin lo endulzó.

Chu Yi casi se rió en voz alta con la almohada en sus brazos.

Qin Yi Heng aún no ha colgado el teléfono. Chu Yi volvió a tocar la imagen y miró detenidamente el tiempo en ella.

Él preguntó: "¿Vas a llegar al aeropuerto mañana a las cinco de la tarde? ¿Puedo recogerte?

Qin Yi Heng, "No es necesario, hay otros además de Xu Jing y yo. Cuando bajemos del avión, vamos a comer. Después de la comida, tenemos que volver a la empresa para una reunión. Solo me iré a casa después de la reunión".

Chu Yi, "Está bien". Chu Yi pensó: "Entonces no hagamos que Xiao Chen venga a verme mañana, de todos modos solo me lleva y trae del trabajo estos días. Deja que te recoja en el aeropuerto mañana. Es más conveniente para ti ir de aquí para allá. Mañana mismo iré al estudio.

Qin Yi Heng, "Está bien".

Después de colgar el teléfono, Chu Yi no pudo evitar reírse de nuevo.

Dijo que no tardaría más de cinco días, pero en realidad solo tardó tres días en volver. Para Chu Yi, esto ya cuenta como una pequeña sorpresa.

Pensando que verá a Qin Yi Heng mañana por la noche, Chu Yi se llenó de alegría.

Como resultado, hoy tuvo insomnio, lo cual era raro.

Probablemente porque antes de acostarse, tenía muchos pensamientos en su mente.

Mucho de esto era sobre él y Qin Yi Heng.

Estas últimas noches, no tenía nada que hacer antes de acostarse y no había nadie que lo acompañara, por lo que solo podía dejar que su mente divagara.

Aunque solo llevan casi dos meses casados, han pasado muchas cosas entre ellos.

Desde la escena de ver a Qin Yi Heng en la puerta del estudio, Chu Yi recordó las cosas entre ellos poco a poco hasta ahora.

Su actitud está cambiando y sus sentimientos también están cambiando.

Del mismo modo, también sintió claramente los cambios de Qin Yi Heng.

Si no fueran casi las dos de la mañana, Chu Yi habría querido llamar a Zhang Kai.

En este momento, todas las células de su cuerpo están emocionadas y animando. Quería confesarle a Qin Yi Heng, quería decirle a Qin Yi Heng que su corazón había sido conmovido durante mucho tiempo.

Y luego, ¿y tú?

A Qin Yi Heng también debería gustarle, ¿verdad?

A Qin Yi Heng le gusta, ¿verdad?

A Qin Yi Heng le gusta.

¡A Qin Yi Heng le gusta!

Chu Yi se dio la vuelta y se aconsejó a sí mismo que se calmara.

Lo que tiene que hacer ahora mismo es irse a la cama primero.

Pero después de persuadirse a sí mismo, la escena en su mente volvió a Qin Yi Heng.

E incluso, de hecho, empezó a tocar algunas cosas indescriptibles.

Chu Yi, quien finalmente fue a trabajar durante el horario normal durante varios días, llegó tarde al día siguiente porque se despertó tarde.

Además, hoy llovió, la temperatura bajó y Chu Yi se entretuvo. Cuando llegó al estudio, la hora de su reloj ya habían pasado las once.

Cuando abrió la puerta, escuchó la risa de Rongrong.

Rongrong bromeó: "Boss sigue siendo el mismo jefe de antes. Lo primero que haces cuando llegas al estudio..."

Xiao Zhan continuó las palabras de Rongrong: "Es preguntar qué comer para el almuerzo".

Chu Yi se rió y preguntó cooperativamente: "¿Qué comer para el almuerzo?"

A pesar de esto, en realidad todavía era bastante temprano para el almuerzo.

Probablemente fue porque simplemente entró durante el tiempo de descanso de Rongrong. La silla de Rongrong se deslizó y bloqueó a Chu Yi. El papel A4 que tenía en la mano estaba enrollado en un cilindro. ¿Se le entregó el micrófono a Chu Yi, ella entrevistó? "Déjame preguntarle a nuestro diseñador Chu, ¿qué te hizo venir a trabajar durante el horario normal los últimos dos días y volver a lo habitual hoy?"

Chu Yi ni siquiera pensó: "Es amor".

Rongrong se rió, "Entonces, ¿puedo preguntar qué tipo de amor es ese?"

Chu Yi bajó la cabeza y miró a Rongrong, "Tú eres el que preguntó".

Rongrong estaba en guardia, "No voy a preguntar más".

Al ver que Rongrong estaba a punto de recuperar el micrófono falso, Chu Yi lo agarró de inmediato y dijo rápidamente: "Con la rutina normal, puedo levantarme con mi esposo".

Rongrong, "¡Ahhhh, jefe! ¡No estoy escuchando! ¡Me siento tan amargado!"

Xiao Zhan gritó al otro lado: "¿Por qué estás amargado? Tienes novio, yo soy el que está amargado". Xiao Zhan copió el tono de Rongrong, "Ahhhh, me siento tan amargado".

Chu Yi se divirtió con ellos.

Rongrong suspiró profundamente, "El jefe ha cambiado. Cuando el jefe estaba soltero, no era así".

Chu Yi dijo: "Tu jefe siempre será así en el futuro".

Dado que se mencionó a Qin Yi Heng, Chu Yi simplemente tiró de una silla y se sentó junto a Rongrong.

Rongrong se sobresaltó, "¿Qué? ¿Me vas a castigar?"

Chu Yi se rió, "No más bromas, ahora estoy hablando en serio, tengo algo que pedirte".

Rongrong, "¿Qué es?"

Chu Yi, "Hoy regresa de un viaje de negocios, planeo comprarle un ramo de flores".

Rongrong extendió un largo 'ah' y levantó locamente las cejas hacia Chu Yi.

Aunque las bromas son bromas, Rongrong le deseó felicidad a Chu Yi desde el fondo de su corazón.

Dado que Chu Yi preguntó tan seriamente, Rongrong lo ayudó a pensar un poco: "¿Lo estás dando casualmente? ¿O hay algún evento especial?"

Chu Yi pensó por un momento: "Casual, creo. Y luego decir un par de palabras, eso es todo".

Rongrong asintió y pensó: "En este caso, no necesitas un gran ramo. ¿Cuándo volverá tu marido?

Chu Yi, "Llego a la Ciudad A a las 5 pm, pero solo doy las flores cuando llego a casa por la noche".

Rongrong asintió, "Todavía hay tiempo. Le preguntaré a mi mamá, ella tiene más experiencia".

Chu Yi, "Está bien".

Con eso, Rongrong envió el mensaje y luego dijo: "Mi mamá no responderá tan rápido. Te encontraré en tu oficina cuando haya noticias.

Chu Yi asintió, "Está bien". Para pagarle a Rongrong, Chu Yi agregó: "Sube tu precio cuando me lo vendas".

Rongrong se rió, "Eso es innecesario".

Chu Yi regresó a su oficina de buen humor.

Empezó a calcular el tiempo.

Hoy, no tenía muchos pedidos. Si Qin Yi Heng llega al aeropuerto a las cinco en punto, va a cenar y asiste a una reunión, tendrá que llevarlo hasta al menos las nueve en punto antes de llegar a casa. En ese caso, saldrá del trabajo a las ocho.

Y esconde las flores en la sala de estar primero.

Lo esconderá en la esquina del zapatero y esperará a que Qin Yi Heng regrese por la noche. Tan pronto como haya movimiento en la puerta, inmediatamente correrá y entregará las flores.

Por supuesto, nada de lo anterior es el punto principal. El punto principal es ¿cómo debería decírselo?

"Bienvenido a casa, Qin Yi Heng. Te amo".

Chu Yi lo pensó y se rió a carcajadas.

¿Qué clase de discurso estúpido y tonto es este?

Algo anda mal con él.

Sé un poco normal primero. Di algo como: "Qin Yi Heng, has vuelto".

Qin Yi Heng le responderá: "Mn".

Y luego dará un paso atrás y dejará paso a Qin Yi Heng.

Después de que Qin Yi Heng se cambió los zapatos, inmediatamente sacará el ramo y lo pondrá frente a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng definitivamente estará confundido.

Entonces aprovechará para decir...

¡Ah! ¿Cómo debería decirlo? ¿Qué debería decir?

Es muy difícil.

"Toc, toc". Justo en este momento, la puerta fue golpeada repentinamente dos veces, y luego Rongrong abrió la puerta y asomó la cabeza.

Chu Yi, "Entra".

Rongrong tenía su teléfono con ella, dijo hola, luego entró y cerró la puerta.

Rongrong: "Mi mamá me envió algunas fotos. Eche un vistazo, jefe. Lo que quieras, mi mamá te lo envolverá ahora mismo y le pedirá a la chica que trabaja en la tienda que lo traiga más tarde".

Chu Yi sacó una silla para que Rongrong se sentara, y luego Rongrong abrió las imágenes en su teléfono: "Las intenciones de mi mamá son 9 flores, significa 'eterno'[^1], tiene un buen significado. También se ve bien cuando está envuelto. No es ni grande ni pequeño. Aquí están los accesorios y el papel de regalo, a ver cuáles te gustan".

—dijo Rongrong mientras hojeaba las fotos—. Chu Yi solo lo miró brevemente. Aunque cada uno se veía diferente, no tenían diferencia en los ojos de Chu Yi.

—Éste, entonces. Chu Yi eligió uno llamativo.

Rongrong asintió, "Claro".

Rongrong se lo envió a su madre, luego se puso de pie y quiso irse, pero Chu Yi la detuvo.

Chu Yi la arrastró de regreso a la silla.

Rongrong, "¿Qué pasa? ¿Algo más?

Chu Yi se lamió los labios, "¿Quién confesó primero entre tú y tu novio?"

Rongrong parecía desconcertado, pero aun así respondió: "Mi novio".

Chu Yi dijo: "Ah, ¿qué dijo?"

Rongrong se rió, "Jefe, ¿por qué pregunta esto?"

Chu Yi, "Tengo curiosidad".

Rongrong, "No lo creo. ¿Por qué tendrías curiosidad por este tipo de cosas?"

Chu Yi asintió pesadamente, "Realmente tengo curiosidad".

Rongrong todavía miró a Chu Yi con incredulidad, luego dijo lentamente: "Una vez, después de ver una película, me acompañó a mi casa y luego me contó".

Chu Yi tendrá curiosidad hasta el final, "¿Cómo lo dijo?"

Rongrong: "Dijo que le gustaba y me preguntó si quería estar con él".

Chu Yi dijo: "Ah, está bien".

Rongrong estaba confundido, "¿Por qué?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Nada, puedes ir a trabajar ahora".

Rongrong resopló, "A tu entera disposición".

La situación es diferente y no se puede usar como referencia, Chu Yi solo pudo pensar en su propia solución.

Entonces pensó en Zhang Kai.

Casualmente, justo cuando tomó su teléfono, Zhang Kai llamó.

Chu Yi lo recogió y dijo riendo: "Dime, qué coincidencia, solo iba a llamarte".

Zhang Kai suspiró y preguntó: "¿También me estabas buscando?"

"Sí", Chu Yi retrocedió primero, "Tú hablas primero".

Zhang Kai, "Es así, mi amigo en el hospital me dijo que tu padre no los acompañará en el hospital hoy".

Chu Yi frunció el ceño, "¿Qué? ¿Esa familia lo dejó ir?

Zhang Kai, "Mi amigo dijo que no, dijo que la actitud de esa familia no parecía dejarlo ir, así que te llamé para que tuvieras cuidado".

Chu Yi, "Está bien".

Después de unos segundos de silencio en ambos lados, Zhang Kai preguntó: "¿Te ha estado buscando últimamente?"

—No. Chu Yi pensó por un momento y luego dijo: "No sé si lo ha hecho. Bloqueé todos los números que usó para contactarme".

"¡Bien hecho!" Zhang Kai dijo: "¿Se lo dijiste a tu esposo?"

Chu Yi, "Todavía no. Está en un negocio, no puede hacer nada al respecto. Esperaré hasta mañana, cuando vuelva, para decírselo.

Zhang Kai suspiró, "Esto es realmente molesto".

Chu Yi se rió, "Gracias por tu molestia".

Zhang Kai también se rió: "Realmente no hice nada". Zhang Kai preguntó: "¿Y tú? ¿Por qué me buscaste?

Chu Yi hizo una breve pausa.

Es bastante incómodo que las cosas extremadamente infelices y las cosas extremadamente felices de la vida se mezclen de repente de esta manera.

Entre decirlo o no, Chu Yi se demoró unos segundos y aún así decidió decírselo a Zhang Kai.

Le dijo a Qin Yi Heng que no quería mencionar a Chen Jianshi antes porque no quería tomar ese pasado como suyo.

Dado que este era el caso, sintió que no necesitaba preocuparse demasiado por Chen Jianshi y perturbar su vida original.

Chu Yi, "Desde que Qin Yi Heng regresó esta noche, compré un ramo de flores".

Antes de que Chu Yi terminara, Zhang Kai exclamó de inmediato: "Vaya, Chu Xiao Yi se va a confesar con su esposo".

Chu Yi se rió, "sí".

Zhang Kai preguntó: "¿Y? ¿Querías preguntarme cómo decirlo?

Chu Yi, "sí".

Zhang Kai se divirtió mucho: "De hecho, planificar este tipo de cosas no puede mantenerse al día con los cambios durante el momento. Déjame decirte que, cuando te apetezca por la noche, naturalmente sabrás cómo hacer todo. Puedo darte sugerencias y planes ahora, pero cuando llegue el momento, definitivamente no coincidirán completamente. Incluso podría interrumpir lo que podrías haber hecho naturalmente porque sigues pensando en mis sugerencias".

Chu Yi dijo: "Ah, ¿es eso correcto?"

Zhang Kai, "Sí, ¿no es solo que me gustas? Tienes toda la noche. Puedes decirlo cuando quieras, todo estará bien. Solo por tu timidez, Qin Yi Heng ya puede adorarte hasta la muerte".

Chu Yi se rió, "¿Qué diablos estás diciendo?"

Después de que Zhang Kai dijo esto, Chu Yi de repente se sintió estúpido.

Chu Yi, "Está bien, dejemos de hablar, necesito trabajar".

Zhang Kai dijo: "Aiyo, buena suerte, Chu Xiao Yi".

Chu Yi sonrió, "Gracias, gracias por todo".

Zhang Kai, "No es gran cosa".

Después de colgar, Chu Yi dejó de ser perezoso y comenzó a trabajar en serio.

Al poco tiempo, llegaron las flores de Rongrong. Llegó junto con los ojos ambiguos de Rongrong.

Las flores se colocaron en un lugar agradable de la oficina. En un momento, la pequeña oficina se llenó de la leve fragancia floral.

El estado de ánimo de Chu Yi mejoró repentinamente nuevamente y comenzó a esperar con ansias la noche.

Debido al trabajo, no era muy difícil pasar el tiempo.

A las 5:23, recibió el mensaje de que Qin Yi Heng había llegado a la Ciudad A.

Después de una hora más o menos, Rongrong y Xiao Zhan terminaron su trabajo y se despidieron de Chu Yi. Chu Yi calculó las horas y se quedó un rato más, luego fue prácticamente tiempo.

Afuera no paraba de llover. Chu Yi tomó un paraguas del gabinete y cerró lentamente la puerta con flores en sus brazos.

La lluvia fue más intensa que por la mañana. Para no dejar que sus flores se mojaran, Chu Yi levantó su abrigo y escondió la mitad del ramo dentro.

Eligió el camino con menos lluvia, Chu Yi caminó lentamente hacia el carril donde estaba estacionado su auto.

El golpeteo de la lluvia a su alrededor provenía de la lluvia que golpeaba el alero del paraguas. Miró hacia la carretera frente a él y luego puso los ojos en sus pies.

"¡Mocoso!"

Hubo una llamada repentina no muy lejos, y Chu Yi levantó la cabeza cuando la escuchó.

Al ver quién era, detuvo sus pasos de inmediato.

"Joder, ¿todavía te atreves a esconderte de mí? ¿Ah?

Chu Yi frunció el ceño de inmediato. Miró a Chen Jianshi, que estaba empapado sin paraguas, y dio un paso atrás, "¿Qué quieres?"

—¿Qué quieres?

Chen Jianshi caminó hacia Chu Yi. Mientras caminaba, vio algo en la mano de Chu Yi, "Yo, flores".

Chu Yi metió las flores dentro de su abrigo un poco más profundamente, "Si te acercas más, llamaré a la policía".

Chen Jianshi rugió, "¡¿Crees que laozi te tiene miedo?!"

Después de que Chen Jianshi terminó de hablar, de repente avanzó. Al ver que estaba a punto de arrebatar las flores de las manos de Chu Yi, Chu Yi rápidamente apartó la mano.

Chen Jianshi, que no podía arrebatarle las flores, maldijo enojado: "¡Joder, tienes dinero para salir pero no tienes dinero para laozi!"

Chen Jianshi balanceó su puño hacia Chu Yi. Chu Yi dio medio paso atrás y pateó a Chen Jianshi con fuerza en el pecho antes de que su puño lo siguiera.

Había un charco en el callejón, estaba lleno de agua en ese momento. Chen Jianshi, quien fue pateado por Chu Yi, retrocedió unos pasos. No pudo estabilizar su cuerpo y cayó en el charco.

El agua de lluvia salpicaba por todas partes. Chen Jianshi le gritó a Chu Yi luciendo muy feroz.

"¡Mierda!"

・・✿・・

[^1]: 长长久久(changchangjiujiu) el 'jiu' es homónimo de la palabra china para 9(九)





