---
layout: post-novel
title:  Capitulo 11
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 11

status: -1
---


Chu Yi se sentó en el sofá, sintiéndose incómodo.

La comida que compró en el supermercado por la mañana todavía estaba en la mesa. Qin Yiheng se sentó a una distancia de 1 persona a su lado, y la madre de Qin Yiheng se sentó frente a él.

Se sintió como si Chu Yi hubiera sido arrestado temporalmente por la policía y estuviera siendo interrogado. No sabía lo que preguntaría la policía, pero parecía saber qué crimen había cometido. Durante este momento, su mente estaba en blanco.

Sin embargo, dado que Chu Yi tiene una buena imagen y una apariencia generosa, incluso si estaba nervioso por dentro, todavía parecía magnánimo. Parecía que estaba sosteniendo una postura de "si tienes alguna pregunta, solo pregunta, puedo manejar cualquier cosa".

Hay utensilios de té en la mesa de café. Probablemente porque era muy temprano en la mañana, nadie estaba de humor para el té. Dado que Qin Yiheng no planeaba tocarlo, naturalmente, Chu Yi tampoco lo tocaría pomposamente.

La tía que una vez habló libre y francamente afuera de repente se volvió estricta y seria. Primero miró a Chu Yi. Probablemente debido a la falta de familiaridad, no se sintió cómoda manteniendo su mirada en él por mucho tiempo y rápidamente apartó la mirada después de unos segundos.

Por supuesto, era diferente cuando se trataba de su propio hijo.

Después de mirar a Chu Yi, miró directamente a Qin Yiheng. Había un poco de fiereza en sus suaves ojos que no ocultó, incluso Chu Yi se asustó cuando lo vio.

Pero Qin Yiheng no tenía miedo, se sentó derecho y miró de vuelts sin ningún miedo.

Chu Yi no podía entender qué tipo de método de educación familiar avanzada era este, ¿estaban compitiendo para matar al oponente con sus miradas?

Quién sabía cuánto tiempo después, cuando se acercaba un momento en el que a Chu Yi le resultaba difícil seguir adelante, la madre de Qin Yiheng finalmente habló.

La madre Qin preguntó: "¿Cuándo te casaste?"

Qin Yiheng dijo: "El lunes pasado".

La madre Qin continuó preguntando: "¿Por qué no me lo dijiste?"

Qin Yiheng, "Debido a que me fui de viaje de negocios al día siguiente, quería decírtelo después de regresar".

La madre Qin pareció sin palabras ante esto y se congeló por un momento.

Parecía que Qin Yiheng ganó la primera ronda.

La madre Qin se tomó un descanso y pronto volvió a entrar en el campo de batalla, "¿Es el matrimonio un juego de niños?"

Qin Yiheng, "No".

Madre Qin, "Entonces, ¿por qué te casaste tan casualmente?"

Qin Yiheng, "He estado pensando en eso durante un mes".

La madre Qin se congeló de nuevo, como si estuviera decidiendo si 1 mes era demasiado largo o demasiado corto.

Parecía que Qin Yiheng también ganó la segunda ronda.

La madre Qin pensó por un momento y finalmente encontró la pregunta que quería hacer: "¿Cuánto tiempo hace que se conocen? ¿Por qué nunca me lo mencionaste?"

Cuando se hizo esta pregunta, incluso Chu Yi se asustó.

De hecho, el propio Chu Yi no tenía claro este matrimonio. Estas dos preguntas que le hizo su madre fueron la prueba exacta de su imprudencia.

"Lo vi una vez hace un mes. No te lo mencioné porque no lo conocía".

Qin Yiheng confesó honestamente con un tono muy justo, lo que hizo que Chu Yi lo admirara sinceramente.

Esto era como si estuviera diciendo, sí, no nos conocemos, pero aun así nos casamos, ¿qué te importa?

—"¿No lo conocias?" La madre Qin captó el punto principal: "Si no estás familiarizada con él, ¿por qué te casaste con él?"

En ese entonces, Chu Yi también quería hacerle esa pregunta a Qin Yiheng.

Por supuesto, preguntó.

Luego, en este momento, Qin Yiheng usó lo que había respondido en ese entonces para responder a la Madre Qin, con una ligera modificación.

Qin Yiheng, "Tengo que comprenderlo, creo que es muy adecuado. Y también sabes que planeo casarme este año".

Chu Yi podía entender la expresión en el rostro de la Madre Qin, él también estuvo así en ese entonces. Era la expresión de un sentimiento, era inexplicable, pero también bastante razonable, y no sabía cómo refutarlo.

Así es, Qin Yiheng también ganó quién sabe qué ronda fue esta.

La madre Qin incluso comenzó a simpatizar con Chu Yi debido a la respuesta de Qin Yiheng. Ella frunció las cejas y persuadió con voz más tranquila: "¿Cómo puedes hablar así? Tenía que ser por amor".

Es una pena que Qin Yiheng fuera despiadado, pero debido a la presencia de Chu Yi, dijo de una manera ligeramente indirecta: "Es por la idoneidad".

Lo que parecía haberle dado a Chu Yi algo de respeto.

Pero todo el mundo sabía lo que realmente significaba.

El amor, eso no existía.

Chu Yi juntó las manos y quiso interrumpir.

Era tan lamentable. Claramente no entró en esta guerra, pero como no podía hablar, perdió ante Qin Yiheng.

Hmph.

¡Tía, tampoco me gusta tu hijo!

¡Es por la idoneidad para mí también!

¡Solo eso!

La madre Qin pareció darse cuenta de que incluso si decía más, no ayudaría, por lo que simplemente se calmó.

En un instante, Chu Yi vio que los ojos de la Madre Qin se suavizaban repentinamente, y ella criticó y miró juguetonamente a Qin Yiheng, "Niño increíble".

Chu Yi sintió que la personalidad de la Madre Qin no se parece en nada a la de su hijo. La madre Qin es una persona muy abierta con ricas expresiones y discursos. Qin Yiheng era diferente. Desde el día en que se conocieron, Chu Yi parecía haberlo visto solo en dos estados, ya sea inexpresivo o sonriendo cortésmente.

También habla con frialdad, como si explicara sus negocios.

¿Quizás Qin Yiheng se parecía a su padre?

Pero también es posible que no se pareciera a ninguno de ellos.

No hay una afirmación correcta que indique que la personalidad del niño debe parecerse definitivamente a la de los padres.

Chu Yi estaba adivinando por aquí, pero por allá, la Madre Qin ya cambió su objetivo a él.

Con un "Hola", Chu Yi inmediatamente se retractó de su mente.

Chu Yi, "Hola tía".

La madre Qin se sentía un poco menos desconocida porque ella y Chu Yi habían regresado juntas anteriormente. Ella sonrió, "Todavía no he preguntado tu nombre".

Chu Yi dijo: "Apellido Chu, nombre Yi. Chu de QingChu[^1] y Yi de YiQi[^2]".

Madre Qin, "Ah". Ella sonrió, "Buen nombre".

Chu Yi asintió, "Gracias".

Con la repentina identidad de la familia, los dos charlaron mucho. Después de que la Madre Qin cambió el campo de batalla a Chu Yi, no quedó nada de preocupación para Qin Yiheng. Chu Yi se volvió y le echó un vistazo. Efectivamente, ya estaba ligeramente inclinado y sosteniendo la tableta en sus manos, viendo las noticias como si no fuera asunto suyo.

Chu Yi tragó saliva y esperó el desafío.

La madre Qin preguntó: "¿Dónde vivías? ¿Está en esta ciudad?

Chu Yi asintió, "Sí, distrito de Lian Heng".

Madre Qin, "Mn." Luego continuó: "¿Cuántos años tienes? ¿A qué te dedicas?"

Chu Yi, "Tengo 26 años, me dedico al diseño".

Madre Qin, "¿Dónde trabajas?"

Chu Yi, "En Central Street, tengo un estudio".

Madre Qin, "Oh, ¿abriste un estudio tú mismo?"

Chu Yi, "Mn."

La madre Qin asintió, "No está mal".

Chu Yi sonrió.

Las preguntas hechas por la Madre Qin son relativamente superficiales. Debido a las frecuentes citas a ciegas, Chu Yi ya había respondido a esas preguntas muchas veces antes. Así que en este momento, todavía no está muy estresado.

Pero sabía que la Madre Qin debía tener más que esas dudas.

Efectivamente, después de que los dos tuvieron un breve descanso, la Madre Qin comenzó de nuevo.

Madre Qin, "Yiheng dijo que se casó contigo porque pensó que era adecuado. ¿Qué piensas de esto?

Chu Yi pareció ver que la cabeza de Qin Yiheng se levantaba un poco, pensó por un momento y luego respondió: "Creo que nosotros también somos bastante adecuados".

La madre Qin aún no lo dejó ir, "¿Cómo lo diría?"

Chu Yi, "Las calificaciones del Sr. Qin son muy buenas en todos los aspectos. También tengo que comprenderlo y creo que es una muy buena persona. Que el Sr. Qin me elija y me dé la oportunidad de casarme con él, creo que es mi honor, estoy muy feliz".

Chu Yi notó que Qin Yiheng parecía haber bajado la cabeza.

La madre Qin se rió cuando escuchó lo que dijo.

Por lo general, cuando las tías escuchan que otros elogian a su hijo, lo niegan y luego agregan algunas palabras de burla.

La madre Qin no fue una excepción, después de que Chu Yi elogió a su hijo así, suspiró: "¿Qué quieres decir con bueno, es solo una persona fría? Es difícil comunicarse con él y es un adicto al trabajo. Cada vez que quiero ir a buscarlo, estará trabajando horas extras o en un viaje de negocios. Su padre y yo no somos así, realmente no sé de quién sacó su personalidad. “

Chu Yi asintió y se rió.

Así que resultó que realmente no se parecía a ninguno de ellos.

"En realidad, no es solo trabajo, él se toma todo muy en serio", Chu Yi sintió que al tratar con su suegra, era correcto seguir elogiando: "Aunque no nos conocemos desde hace mucho tiempo, llegamos a entendernos un poco. No es tan difícil comunicarse con él como dice la tía". Chu Yi soltó tonterías: "Me siento muy cómodo estando con él y también me gusta estar con él".

Por el rabillo del ojo de Chu Yi, vio a Qin Yiheng levantar la cabeza nuevamente. Era muy indisimulado, giró la cabeza para mirar directamente en su dirección.

Chu Yi se detuvo, parecía que lo que dijo fue un poco ... excesivo.

Pero la Madre Qin no vio esto en absoluto, se sintió contenta debido a las palabras de Chu Yi.

Luego recordó encontrarse con Chu Yi afuera y cómo dijo que quería preparar el desayuno para Qin Yiheng.

Para salir al supermercado a desayunar tan temprano en la mañana, parece que se llevan bastante bien. Chu Yi también parece preocuparse bastante por su hijo.

"Es bueno que se lleven bien. Yiheng ha sido poco sociable desde que era un niño, solo tiene algunos amigos y le gusta jugar solo. Siempre hemos estado preocupados por su matrimonio". La madre Qin se rió, "Esto es genial, esto es genial".

Chu Yi dejó escapar un suspiro de alivio.

Aunque no puede decir que sea bueno tratando con los ancianos, su madre tiene muchos amigos y creció entre un grupo de tías, por lo que a menudo tenía que responder a sus preguntas.

Su madre a menudo le enseñaba a decir cosas dulces a sus tíos y tías. Debido a sus circunstancias familiares, han sido atendidos por muchas personas. Incluso ahora, Chu Yi se comporta muy bien y es agradable frente a sus mayores.

Las gachas de avena de la madre Qin han estado en la olla desde hace algún tiempo. Parecía que no podía encontrar nada más de qué hablar en ese momento. Entonces ella dijo: "Voy a la cocina", luego se levantó y se fue.

En el momento en que la Madre Qin se fue, Chu Yi apretó las manos que anteriormente se aferraban a sus rodillas en puños y dejó escapar otro suspiro de alivio.

Qin Yiheng dejó la tableta y se volvió para mirarlo.

Chu Yi recibió su mirada y también se dio la vuelta.

Antes de que Qin Yiheng pudiera hablar, Chu Yi se disculpó primero: "Lo siento, estaba un poco ansioso y dije algunas tonterías".

A Qin Yiheng no pareció importarle mucho, e incluso sonrió: "Está bien, a mi mamá también le gustas mucho".

Chu Yi hizo una pausa y luego volvió a agarrarse las rodillas.

Mierda, Qin Yiheng también lo dijo, también le gusta.

La madre Qin sirvió rápidamente las gachas en tazones y luego llamó a los dos niños. Chu Yi respondió y esperó para ir junto con Qin Yiheng.

Qin Yiheng no hizo las cosas con prisa, solo se acercó después de ordenar sus cosas. Chu Yi lo siguió mientras caminaban juntos hacia el comedor.

Las gachas ya estaban colocadas sobre la mesa, la Madre Qin estaba de pie preparando palillos. Chu Yi extendió la mano para ayudar y esperó a que la Madre Qin se sentara primero antes de sentarse.

La madre Qin tomó la cuchara, de repente recordó algo y dijo: "Ah. Chu Yi, ya que ustedes están casados ahora, busquemos tiempo para que nuestra familia coma junta. ¿Tus padres están ocupados?"

Chu Yi hizo una pausa.

Sabía que tenía que enfrentarse a este problema en tarde o temprano.

Se lamió los labios, "Tía, soy de una familia uniparental, solo somos mi madre y yo".

La madre Qin estaba atónita.

Chu Yi bajó un poco la cabeza, no sabía cuánto sabía Qin Yiheng.

¿Sabía que es de una familia unifamiliar? ¿Sabía también que su padre...

Pero Qin Yiheng, que nunca habla a menos que sea su negocio, de repente habló.

Qin Yiheng, "Lo arreglaré".

・・✿・・

[^1]: 清楚: claro/claridad/distinto/comprensible

[^2]: 义气: realeza/fiel


