---
layout: post-novel
title:  Capitulo 18
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 18

status: -1
---


Al día siguiente, Chu Yi se quedó en casa toda la mañana. Solo después de asegurarse de que Chen Jianshi no volvería a aparecer, condujo hasta el estudio.

El clima ha refrescado en los últimos dos días. Estuvo nublado todo el día de hoy y parecía haber señales de lluvia. Chu Yi fue arrastrado por el viento tan pronto como salió, solo entonces se dio cuenta de que llevaba muy poco.

Chu Yi se quedó afuera durante más de diez segundos. Después de tener una sensación de la temperatura de hoy, decidió volver a por un abrigo.

Sin embargo, cuando regresó a la casa, recordó que la ropa que había traído la última vez era toda para el verano y el otoño. Sus abrigos seguían en su apartamento de soltero.

¿Volver a buscarlo?

¿O pedir prestado el de Qin Yiheng?

Chu Yi arrojó la llave en su mano y luego la atrapó con firmeza. Decidió optar por esta última.

Entonces, mientras caminaba hacia el segundo piso, llamó a Qin Yiheng.

Tomó mucho tiempo para que el otro lado se diera cuenta. Chu Yi dijo directamente: "¿Hola? Hoy hace un poco de frío y no he traído mis abrigos. Primero tomaré prestados los tuyos y volveré a buscarlos esta noche".

Una risa incómoda vino del otro extremo, "Sr. Chu, es Xu Jing, el asistente del presidente Qin".

La mano de Chu Yi que estaba abriendo la puerta se detuvo un poco, "Hola".

Xu Jing, "El presidente Qin está en una reunión, no trajo su teléfono".

Chu Yi se paró junto a la puerta y pensó por unos segundos: "Está bien, entonces no es nada".

Xu Jing preguntó: "¿El Sr. Chu quería tomar prestado el abrigo del presidente Qin? Puedo ir a la sala de conferencias y buscar la opinión del presidente Qin por usted".

"No hay necesidad de molestarlo, no es necesario que se lo digas". Chu Yi miró el armario, "No es nada, puedes seguir trabajando, gracias".

Después de colgar, Chu Yi se paró en la entrada del dormitorio con su teléfono en la mano. Después de unos segundos, todavía decidió no tocar las cosas de Qin Yiheng.

Aunque Qin Yiheng le había dicho antes que Chu Yi podía usar libremente sus cosas, el hábito que desarrolló desde la infancia no le permitía tocar las cosas de otras personas sin su consentimiento.

Molestaría su conciencia, por lo que no siguió caminando. Después de consolarse de que hoy no hacía tanto frío, bajó las escaleras y salió de la casa.

Pero este consuelo parecía ser una broma. Tan pronto como Chu Yi salió de la casa, todo su cuerpo se fue con el viento.

El aire frío asaltó su piel descubierta. En solo un par de segundos, ya había estornudado varias veces seguidas.

Rápidamente se subió a su auto, encendió el motor y salió a la carretera.

También entró rápidamente por la puerta cuando llegó a su estudio.

Cuando pasó junto a Xiao-Zhan, Xiao-Zhan dejó escapar un "wow" al verlo.

Xiao-Zhan no pudo evitar preguntar: "El jefe es realmente fuerte y saludable, todavía usa un suéter incluso hoy".

Chu Yi apretó el puño y dijo con una sonrisa: "Has entendido mal, siento tanto frío que estoy temblando".

Xiao-Zhan era tolerable en comparación con cuando Chu Yi pasó por Rongrong. Rongrong dejó escapar un grito que mostraba que estaba aún más sorprendida que Xiao-Zhan.

Rongrong, "Jefe, ¿eres tan resistente al frío?"

Chu Yi se rió.

Rongrong ya se puso la chaqueta.

Chu Yi, que estaba indefenso, "Te has burlado de mí con éxito".

Chu Yi entró rápidamente al estudio y cerró la ventana.

Sabía que hoy hacía frío, pero no sabía que hacía tanto frío. Lo único que podía hacer en ese momento era frotarse las manos y soplar su aliento sobre ellas antes de encender la computadora y comenzar a trabajar.

Cuando inició sesión en WeChat en su computadora, Chu Yi miró sus pines. Había diez clientes en total. Luego anotó el contenido de su trabajo en una nota adhesiva en su escritorio en el orden de prioridades.

Al abrir el software gráfico, su teléfono sonó de repente.

Chu Yi se volvió para mirar, era el número de Qin Yiheng.

Tomó una hoja de papel en blanco, sacó un lápiz del portalápices y contestó el teléfono.

"Hola ~"

Cuando salió este sonido, Chu Yi se dio cuenta de que estaba temblando de frío.

Qin Yiheng le preguntó: "¿Te llevaste un abrigo?"

Chu Yi, "No".

Qin Yiheng, "¿Cuántas capas llevas puestas hoy?"

Chu Yi bajó la cabeza para mirar, "Dos".

Qin Yiheng, "¿Qué llevas puesto?"

Chu Yi respondió con seriedad: "Una manga corta y un suéter".

Qin Yiheng hizo una pausa por un segundo y luego preguntó: "¿Sabes cuál es la temperatura hoy?"

Chu Yi, "No lo sé".

Qin Yiheng, "Búscalo ahora mismo".

Chu Yi, "Oh."

No necesita buscar, en la esquina superior derecha de su escritorio está el calendario y la temperatura.

Chu Yi, "12".

Chu Yi estaba aterrorizado, sintió como si lo estuvieran regañando.

Qin Yiheng, "¿En el estudio?"

Chu Yi, "Mn."

Qin Yiheng, "Enviaré a alguien para que te traiga ropa más tarde".

Chu Yi dijo lentamente: "Oh, gracias".

Hubo un pitido del lado de Qin Yiheng, colgó.

Chu Yi sostenía el teléfono con las manos que todavía temblaban por el frío.

¿Qué acaba de decir Qin Yiheng? ¿Llevarle ropa?

Tan pronto como el teléfono de Chu Yi se bloqueó, de repente se sintió entumecido en su corazón.

Una forma tan agresiva de entregar la ropa, ¿cómo es que le gusta tanto?

Cuando puso su teléfono sobre la mesa, Chu Yi de repente se dio cuenta de que la llamada entre Qin Yiheng y él parecía ser mucho más natural hoy. No era tan incómodo y nervioso como antes.

Esto es algo bueno.

Y hoy, Qin Yiheng incluso se preocupaba por él.

Comenzó a fantasear con que tal vez un día en el futuro, él y Qin Yiheng podrían estar enamorados.

Aunque su orden de desarrollo es un poco desordenado, ya que primero lo hicieron, luego se casaron, luego se conocieron y luego continuarán.

Pero en la vida, hay que mirar hacia adelante, ¿verdad?

Chu Yi ahora esperaba con ansias su vida futura.

Debido a esta llamada telefónica, el estado de ánimo de Chu Yi mejoró mucho. Ahora que estaba de mejor humor, en realidad ni siquiera sintió que el montón de solicitudes aleatorias que hacían los clientes fueran problemáticas. De hecho, estuvo de acuerdo con todas ellas, diciendo que haré todo lo posible para tu satisfacción.

Menos de cinco minutos después de que Qin Yiheng colgó, Rongrong de repente se acercó y llamó a la puerta, diciendo que había alguien afuera buscándolo.

Chu Yi dejó el lápiz y su corazón dio un vuelco extra.

¿Así de rápido?

Sin embargo, cuando salió rápidamente y estaba listo para dar la bienvenida a la persona que Qin Yiheng envió ...

"¡Xiao-Yi!"

La cara de Zhang Kai apareció de repente en el estudio.

Chu Yi se sorprendió, "¿Por qué viniste a la Ciudad A?"

Zhang Kai se acercó mientras sonreía, "¿No te sorprende?"

Después de decir esto, le dio un gran abrazo a Chu Yi: "Ge [^1] está aquí en un viaje de negocios y vine a buscarte tan pronto como termine. ¿Y qué te parece? ¿Me acogerás un rato?

Chu Yi le dio unas palmaditas en el hombro a Zhang Kai, "Por supuesto".

Chu Yi habló mientras ayudaba a Zhang Kai a traer su maleta y lo invitaba a su oficina.

Zhang Kai es el amigo de la infancia de Chu Yi. Comenzaron en la misma clase desde el jardín de infantes hasta el segundo año de secundaria. Después de que Chu Yi dejó la Ciudad B, no volvieron a contactarse hasta la universidad, que es cuando las tecnologías de comunicación se desarrollaron más.

Zhang Kai es una persona muy sociable. Poco después de que los dos se reunieran, su relación mejoró cada vez más. Debido a que Zhang Kai también asistía a una universidad en la Ciudad A en ese momento, los dos salían a menudo.

Más tarde, Zhang Kai se graduó de la universidad y eligió regresar a la Ciudad B, la cantidad de veces que se reunieron se redujo mucho.

Parece que ha pasado medio año desde la última vez que se vieron.

Chu Yi está naturalmente feliz de que haya venido un amigo.

Esta no era la primera vez que Zhang Kai venía a su estudio, estaba familiarizado con él. Después de que Chu Yi lo ayudó a poner su maleta en algún lugar, Zhang Kai ya había ido a hacer té él mismo.

Chu Yi se sentó frente a él y dejó caer todas las cortesías con él, "Probablemente no podré jugar contigo hoy, tengo un montón de órdenes en la mano".

A Zhang Kai no le importó, "Está bien, no planeo jugar hoy. Me levanté a las cinco de la mañana y he estado ocupado hasta ahora. Incluso tuve que acompañar a un cliente a montar en bicicleta al mediodía, me cansé hasta la muerte".

Zhang Kai negó con la cabeza y sacó las hojas de té de debajo de la mesa.

Chu Yi sonrió, "¿Cuántos días te quedarás en la Ciudad A?"

"Salgo mañana, vuelo a la provincia S mañana". Zhang Kai levantó la cabeza y le guiñó un ojo a Chu Yi: "Así que me apresuré y vine a exprimirte hasta secarte. Regálame una olla caliente esta noche, hace demasiado frío estos días".

Chu Yi asintió, "Claro".

Zhang Kai, "Si no estás libre por la tarde, iré directamente a tu casa. Préstame tu consola de juegos para jugar".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Pero después de hablar, hizo un sonido de "uhh".

En el pasado, cuando Zhang Kai llegaba a la Ciudad A, siempre venía a quedarse en su casa. A Zhang Kai le gusta mucho la consola de juegos que compró y, a veces, incluso se quedaba despierto toda la noche para jugarla en el estudio de Chu Yi.

Pero ahora, las cosas han cambiado.

"Zhang Kai, yo ..."

Justo cuando Chu Yi estaba a punto de explicar el asunto con respecto a Qin Yiheng, Zhang Kai de repente dejó escapar un "¡Ah!".

Tenía tanta prisa que accidentalmente salpicó agua en su mano al servirla.

Chu Yi sacó un pañuelo y se lo dio, luego se acercó y dijo: "Lo haré".

Zhang Kai también dejó caer sus cortesías con Chu Yi y le dio la tetera.

"Oye, me acabo de dar cuenta". Zhang Kai se secó las manos y dijo en exclamación: "Llevas tan poco hoy, ¿no tienes frío?"

Chu Yi suspiró, "Por supuesto que tengo frío".

Zhang Kai tiró el pañuelo a la basura, "Si tienes frío, ¿por qué no te pusiste más?"

Con respecto a esto, es una larga historia.

En primer lugar, es porque...

Justo cuando Chu Yi estaba a punto de hablar, Zhang Kai de repente se puso de pie. Chu Yi levantó su línea de visión para seguirlo y lo vio quitarse la ropa.

Chu Yi preguntó: "¿Qué estás haciendo?"

Zhang Kai, "Acabo de terminar de andar en bicicleta, así que todavía me siento caliente. Ya que tienes frío, te daré esto para que te lo pongas".

Después de que Zhang Kai se quitó la ropa, solo había una manga larga delgada adentro.

Chu Yi agitó apresuradamente las manos, "No es necesario, úsalo tú mismo".

Zhang Kai, "No hay necesidad de ser cortés conmigo, me siento caliente de verdad".

Zhang Kai no le dio a Chu Yi la oportunidad de negarse, rodeó la mesa de café y le puso la ropa a Chu Yi.

Zhang Kai actuó rápido, su ropa ya estaba en Chu Yi cuando dejó la tetera.

Wao.

Negarse es una cosa, esto realmente se sintió demasiado cálido.

Pero aun así, Chu Yi todavía tuvo que negarse.

Empujó a Zhang Kai y también apartó su ropa, "Realmente no lo necesito. Alguien me trae ropa en un momento, puedes usar esto tú mismo".

La mano de Zhang Kai se detuvo un momento, "¿Alguien te trae ropa?" Él se rió, "¿Quién?"

Este tema finalmente se recuperó.

Chu Yi levantó la cabeza para mirar a Zhang Kai, "Hay algo que necesito decirte, me casé".

Las manos de Zhang Kai estaban en el hombro de Chu Yi, "¿Ah? ¿Te casaste?"

Chu Yi asintió y continuó apartando su ropa, "Sí".

En este momento, la puerta de la oficina de repente fue golpeada dos veces.

Zhang Kai estaba un poco atónito, pero continuó abotonándo la ropa a Chu Yi. Parecía que no lo creía del todo y preguntó confundido: "¿Con quién te casaste?"

Llamaron a la puerta dos veces más.

Zhang Kai estaba un poco impaciente y dijo: "Entra".

La puerta se abrió, pero Zhang Kai continuó preguntándole: "¿Con quién te casaste? ¿Es Xu Zhiming?"

“…” Chu Yi sintiéndose impotente, "¿Cómo puede ser ..."

"Chu Yi."

Una voz familiar. Chu Yi torció su cuerpo y miró más allá de Zhang Kai hacia la puerta.

Éste...

Chu Yi no esperaba que Qin Yiheng viniera personalmente a traerle ropa.

Y la escena en la oficina ahora mismo...

Zhang Kai estaba en una postura medio abrazada mientras ayudaba a Chu Yi a vestirse. Tenía una mano en el hombro de Chu Yi y la otra en el botón de su abrigo.

Chu Yi se puso de pie rápidamente.

Zhang Kai no se dio cuenta de la situación actual y todavía estaba conmocionado por el asunto del repentino matrimonio de Chu Yi. Cuando vio a Chu Yi dar un paso atrás, incluso lo tiró hacia atrás.

"¿Quién es si no es Xu Zhiming?" Zhang Kai parecía realmente curioso, "¿Con quién más puedes casarte?"

Chu Yi, "..."

Zhang Kai, seamos hermanos en nuestra próxima vida.

・・✿・・

[^1]: hermano mayor, se refiere a sí mismo

