---
layout: post-novel
title:  Capitulo 58
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 58

status: 0
---

La voz de Qin Yi Heng fue suave pero profunda, y mientras Chu Yi estaba aturdido, no levantó la cabeza de inmediato para confirmar. Poco a poco, comenzó a dudar si había imaginado lo que acababa de escuchar.

¿"Bebé"?

¿De dónde salió esa regla caballerosa?

Chu Yi no levantó la cabeza, pero sí los ojos, echando una rápida mirada furtiva. Vio que Qin Yi Heng ya había empezado a tomar la sopa.

Así que él también continuó tomando su sopa.

Cuando volvió a levantar la vista, Chu Yi ya había terminado toda su sopa.

Qin Yi Heng le preguntó: "¿Qué tal?"

Chu Yi asintió: "Estaba deliciosa".

Qin Yi Heng le sonrió.

Ambos dejaron de hablar. Chu Yi se giró para admirar la fuente en el exterior, mientras Qin Yi Heng seguía bebiendo su sopa.

Y se sumió en sus pensamientos.

No esperaba que la palabra "bebé" que había dicho causara tal incomodidad y fuera tan difícil de aceptar, no como lo había imaginado.

Mientras tomaba la sopa, Qin Yi Heng recordó a Zhou Ze ese día.

¿Por qué Zhou Ze podía decir la palabra "bebé" tan naturalmente?

¿Por qué él no podía?

Qin Yi Heng comenzó a arrepentirse. Pensó que debería haber practicado en privado. Nunca entraba en una batalla sin estar preparado, y ahora su objetivo era Chu Yi.

Fue demasiado impulsivo.

Además, la respuesta de Chu Yi tampoco fue buena.

Ni su cara ni sus orejas se pusieron rojas.

Básicamente, no hubo reacción alguna.

Qin Yi Heng sintió que necesitaba reflexionar.

El servicio del restaurante era muy eficiente. La sopa era un aperitivo, y justo cuando Qin Yi Heng terminó de beberla, el camarero llamó a la puerta y entró, trayendo todos los platos que Qin Yi Heng había pedido hoy.

La fuente del exterior cambió de forma. Cuando el camarero se retiró y solo quedaron ellos dos en el reservado, la fuente ya había pasado de ser un perrito a convertirse en un tigre pequeño.

Chu Yi, curioso, miró varias veces mientras comía.

Esas miradas rápidamente revelaron el truco.

Simplemente era por los cambios en los puntos de salida del agua y la presión del agua lo que hacía que las formas del flujo cambiaran.

"¿Te gusta esta fuente?" Qin Yi Heng preguntó de repente.

Chu Yi apartó su mirada, tomó el tenedor frente a él y respondió: "Es la primera vez que la veo, me intrigaba cómo funcionaba". Sonrió a Qin Yi Heng: "Me ha dado algo de inspiración para el diseño".

Qin Yi Heng asintió con la cabeza.

Chu Yi continuó: "A veces, cuando no tengo inspiración, salgo a dar una vuelta. Es algo mágico; nunca sabes cuándo te vendrá una idea a la mente".

Qin Yi Heng volvió a asentir.

Chu Yi había planeado seguir hablando sobre algunas anécdotas de su camino como diseñador, pero al ver que Qin Yi Heng parecía desinteresado, y que solo asentía educadamente por cortesía, decidió callarse.

Ambos dejaron de hablar y continuaron cenando.

Después de tantos días sin verse, Chu Yi realmente tenía mucho que decirle a Qin Yi Heng.

Pensaba en él todos los días, especialmente por la noche.

Incluso llegaba a pensar tanto en Qin Yi Heng que a veces debía acostarse en el lado donde solía dormir él para poder conciliar el sueño.

No sabía que enamorarse sería así.

Aunque nunca había estado en una relación antes, Chu Yi había escuchado muchas historias de amor de otras personas.

Ya fuera en la escuela secundaria, la universidad o incluso después de comenzar a trabajar, siempre había amigos que venían a él para desahogarse tras pelearse o romper con sus parejas.

Primero, porque Chu Yi era un buen oyente.

Segundo, porque Chu Yi estaba soltero y, si no tenía nada que hacer, siempre estaba disponible.

Después de escuchar tantas historias de amor, llegó a pensar que el amor siempre sería algo predecible.

Ahora veía que no era así.

Este tipo de cosas solo se comprenden verdaderamente cuando las experimentas en carne propia.

Mientras pensaba en todo esto, Chu Yi de repente sonrió.

Tal vez fue porque la música en el reservado de repente se volvió melancólica, lo que hizo que su mente divagara hacia esos pensamientos tristes.

Pero Qin Yi Heng no lo había tratado mal.

Todo lo contrario, Qin Yi Heng había sido extremadamente considerado.

Poco después, la música del reservado se volvió más relajante, y unos minutos más tarde, Chu Yi terminó de comer.

Frente a la ventana del reservado, desde donde se podía ver la fuente, había dos sillas. Aburrido mientras esperaba a que Qin Yi Heng terminara, Chu Yi le dijo: "Sigue comiendo, iré a sentarme un rato".

Qin Yi Heng primero levantó la vista para mirar a Chu Yi, luego miró las sillas y finalmente asintió: "De acuerdo".

Chu Yi se llevó su teléfono móvil y se sentó allí.

En ese momento, la fuente ya se había transformado en un oso.

Chu Yi ya había descifrado su patrón: eran cinco animales diferentes, un conejo, un oso, un perro, un gato y una tortuga.

Aburrido, sacó una foto al oso. Tan pronto como bajó el teléfono, la fuente cambió a una tortuga, así que tomó unas fotos más.

Después de volver a bajar el teléfono, Qin Yi Heng ya estaba sentado en la silla junto a él.

"Ya terminaste de comer", comentó Chu Yi.

Qin Yi Heng asintió: "Sí".

Chu Yi preguntó: "¿Quieres volver o...?"

Qin Yi Heng: "¿Quieres volver?"

Chu Yi pensó por unos segundos: "Sentémonos un rato más".

Qin Yi Heng: "Bien".

Lo que Chu Yi realmente quería hacer al "sentarse un rato" era fotografiar a los animales restantes.

Cuando capturó al conejo, pensó en hablar de algo con Qin Yi Heng; el silencio era incómodo.

Pero cuando llegó al perro, decidió que mejor no. Pronto llegaría el turno del gato, y entonces podrían regresar a casa.

Justo cuando el chorro de agua del perro comenzaba a caer lentamente y el gato estaba a punto de aparecer, Qin Yi Heng, quien había permanecido en silencio a su lado, finalmente habló.

"¿Elegiste estudiar diseño porque te interesaba o porque fue por tu puntaje en el examen de ingreso a la universidad?"

Chu Yi bajó un poco el teléfono: "Fue una mezcla de ambas cosas. Me interesaba el diseño, pero también influyó mi puntaje. No quería dejar la ciudad A, quería entrar en la Universidad A, y con mi puntaje en ese momento, el diseño era lo que más me interesaba, así que lo elegí".

Qin Yi Heng asintió y continuó: "¿Todavía tienes el libro de tu proyecto de graduación?"

Chu Yi asintió: "Sí, está con mi mamá".

Qin Yi Heng: "Quiero verlo".

Chu Yi asintió: "Claro, cuando volvamos, lo traeré".

Qin Yi Heng: "¿También haces fotografía?"

Chu Yi sonrió: "No exactamente, solo tomo fotos de vez en cuando".

Qin Yi Heng: "¿Tienes algún trabajo?"

Chu Yi retiró un poco la mano: "¿Qué obras? Hace años que casi no tomo fotos, y las pocas que tomé están en mi círculo de amigos".

Qin Yi Heng: "Ya las vi. Las guardé".

Chu Yi se sorprendió: "¿Ah? ¿Cuál guardaste?"

Qin Yi Heng: "Guardé todas".

Chu Yi estaba aún más sorprendido: "¡Son muchas fotos! ¡De varios años! ¿Guardaste todas?"

Qin Yi Heng asintió: "Todas".

Chu Yi rápidamente guardó su teléfono: "Déjame ver. Hace mucho que no reviso mi círculo de amigos. ¿Qué fue exactamente lo que guardaste?"

Qin Yi Heng sacó su teléfono del bolsillo.

Y tan pronto como desbloqueó la pantalla, lo primero que apareció fue una foto de Chu Yi.

"¿Esto, esto? ¿Cómo tienes esta foto mía? ¡Ni siquiera yo la tengo!" Los ojos de Chu Yi se abrieron de par en par mientras miraba a Qin Yi Heng.

Primero, Qin Yi Heng encontró la mirada de Chu Yi en la vida real, luego bajó los ojos hacia la foto: "Se la pedí a otra persona".

Chu Yi hizo una pausa.

Esta frase "se la pedí a otra persona" le dio a Chu Yi un sabor a juventud.

Era como si alguien que llevaba mucho tiempo gustando de un chico de otra clase respondiera con ese tono cuando le preguntaban de dónde había sacado la foto.

"Se la pedí a otra persona".

*Qué gran logro.*

Chu Yi se sintió feliz, cerró los labios por un momento y luego dijo: "¿Por qué pusiste esto como fondo de pantalla?"

Qin Yi Heng: "¿No puedo?"

Chu Yi asintió.

No podía contener la risa, así que bajó la cabeza: "Puedes, puedes".

Qin Yi Heng siguió navegando y entró en la carpeta llamada "Obras de Chu Yi".

Como el título sugería, todo en ella eran cosas de Chu Yi, no solo fotos sino también imágenes que él consideraba satisfactorias y había publicado en su círculo de amigos.

"¿También guardaste todo esto?" murmuró Chu Yi.

Qin Yi Heng: "Me parecieron bonitas, así que las guardé".

De repente, Chu Yi comenzó a reflexionar.

Llevaba tanto tiempo enamorado de Qin Yi Heng, pero comparado con él, en realidad no había hecho nada.

Con el corazón latiendo desbocado sin sentido, solo sabía emocionarse y saltar sin rumbo fijo.

Todas las células de Chu Yi estaban activas mientras veía cómo Qin Yi Heng deslizaba lentamente su teléfono. Dijo: "¿Para qué guardas tantas cosas mías?"

El pulgar de Qin Yi Heng se detuvo un momento antes de explicar seriamente: "Quería conocerte mejor".

La cabeza de Chu Yi bajó aún más: "Oh".

Qin Yi Heng continuó: "Hablar contigo antes fue también porque quería conocerte mejor".

Chu Yi parpadeó: "¿Así que era eso?"

Por eso había tomado la iniciativa de hacer preguntas.

Chu Yi carraspeó mentalmente y dijo en voz baja: "Todavía hay mucho más sobre mí que puedes conocer".

Qin Yi Heng respondió: "Lo haremos poco a poco".

Chu Yi asintió: "Está bien".

Cuando Qin Yi Heng regresó a la pantalla principal para guardar el teléfono, de repente a Chu Yi se le ocurrió algo y presionó suavemente el brazo de Qin Yi Heng: "Espera", levantó la cabeza para mirarlo: "Dame una foto tuya también, la usaré como fondo de pantalla".

La esquina de los labios de Qin Yi Heng se curvó ligeramente, aunque con cierta decepción: "En mi teléfono no tengo fotos mías".

Chu Yi soltó su mano, decepcionado: "Está bien".

Justo cuando Chu Yi estaba a punto de retirar su mano del brazo de Qin Yi Heng, este último de repente agarró su muñeca, devolviendo su mano al lugar original y dijo: "Tomemos una ahora".

Chu Yi no reaccionó de inmediato: "¿Eh?"

Qin Yi Heng golpeó suavemente el hombro de Chu Yi y de inmediato se puso de pie, señalando la fuente en forma de gato que acababa de aparecer detrás: "Vamos".

El gato pronto desaparecería, así que Chu Yi no tenía mucho tiempo. Sin espacio para asombrarse por las acciones de Qin Yi Heng, rápidamente se levantó, retrocedió unos pasos y se agachó frente a Qin Yi Heng.

Aunque Chu Yi no era muy bueno tomando fotos de personas, Qin Yi Heng parecía un modelo natural. En su cámara, ni siquiera necesitaba buscar ángulos; cualquier toma quedaba bien.

Un hombre de 187 cm, con un largo abrigo, de pie bajo la noche, con el paisaje urbano reflejado detrás y la fuente brillando a lo lejos.

Chu Yi no pudo evitar tomar varias fotos seguidas y notó que, poco a poco, Qin Yi Heng se veía cada vez más tierno en su lente.

"Listo".

Chu Yi se puso de pie y se acercó.

Sin ni siquiera mirar, Qin Yi Heng dijo directamente: "Ya puedes ponerlo como fondo".

Parecía estar apurándolo, pero Chu Yi no pensó demasiado y rápidamente entró en la configuración de su teléfono, eligió una foto en la que Qin Yi Heng no estaba mirando a la cámara y sonreía, y la estableció como fondo de pantalla.

"El profesor Qin puede revisar". Después de terminar, Chu Yi le tendió el teléfono para que Qin Yi Heng lo viera.

Qin Yi Heng estaba satisfecho: "Bien hecho".

Chu Yi sonrió: "¿El profesor Qin está diciendo que es guapo?"

El "profesor" Qin le devolvió la pregunta: "¿No soy guapo?"

La sonrisa de Chu Yi se hizo más amplia: "Guapo, guapo".

Entonces Qin Yi Heng también abrió su teléfono y miró la imagen de Chu Yi en la pantalla: "Este también es guapo".

Chu Yi no pudo resistir la broma de Qin Yi Heng, pero tampoco podía reírse a carcajadas, así que tuvo que contenerse.

Durante todo el camino de regreso, cada vez que pensaba en cómo Qin Yi Heng le había pedido que tomara la foto, lo observó mientras la ponía como fondo de pantalla y luego lo alabó sin ruborizarse ni alterarse, simplemente no podía dejar de reír.

Pero no podía dejar que Qin Yi Heng lo viera riendo, así que se tapaba la boca mientras reía, ajustaba el brillo de su teléfono y lo sacaba repetidamente para ver el fondo de pantalla en secreto.

Como la cena fue tardía, ya eran casi las once cuando regresaron al hotel.

Anteriormente, Xu Jing ya había enviado a Chu Yi la agenda de Qin Yi Heng, quien tenía planes para la mañana siguiente.

Chu Yi pensó que tal vez tendrían que hacer algo más tarde en la cama, así que sin perder tiempo, entró al baño a ducharse.

Poco después de que Chu Yi entrara al baño, Qin Yi Heng sacó su teléfono y abrió la carpeta donde había registrado las 50 formas de conquistar a alguien el día anterior.

Mientras más leía, más arrugaba el ceño.

Mientras más leía, menos satisfecho estaba.

De repente, una notificación apareció en la pantalla.

Era de Zhao Xin.

Zhao Xin: Hermano, hermano, hermano, hermano, hermano.

Zhao Xin: Hoy pasó la cuñada, ¿verdad?

Zhao Xin: ¿Qué tal? ¿Qué tal?

Zhao Xin: ¿Pasó algo hoy?

Qin Yi Heng abrió la conversación y respondió: "Él llegó por la noche".

Qin Yi Heng: "Cenamos juntos".

Zhao Xin: "¿Eso es todo?"

Qin Yi Heng: "Eso es todo".

Zhao Xin: "¿No hiciste algún movimiento?"

Zhao Xin: "¿No hiciste nada?"

Qin Yi Heng miró hacia la dirección del baño.

Sí, había hecho algo.

Pero...

Qin Yi Heng: "No fue muy exitoso".

Zhao Xin inmediatamente mostró preocupación: "¿Qué pasó?"

Qin Yi Heng pensó en Chu Yi esa noche, en su expresión que parecía igual de tranquila que siempre.

Qin Yi Heng: "Todo lo que dije, todo lo que hice, él lo recibió con calma, sin mostrar emoción alguna".

Qin Yi Heng suspiró y continuó escribiendo:

Qin Yi Heng: "Es difícil".


・・✿・・