---
layout: post-novel
title:  Capitulo 50
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 50

status: -1
---


El camino hasta el aeropuerto no fue muy largo. Pronto, Xiao Chen condujo hasta la entrada del aeropuerto.

Chu Yi, quien dijo que no tenía demasiado sueño hace un momento en casa, en realidad se quedó dormido mientras miraba el video con Qin Yi Heng.

Después de que el auto se detuvo, Xu Jing volvió la cabeza y pareció querer decir algo. Sin embargo, Qin Yi Heng levantó la mano y silenció a Xu Jing.

Xu Jing solo pudo callarse y mirar a Xiao Chen.

Los dos de la primera fila salieron silenciosamente del auto y sacaron su equipaje del maletero.

Xu Jing regresó al auto, miró a Chu Yi, que tenía la cabeza en el hombro de Qin Yi Heng, luego susurró: "Presidente Qin".

El video en la computadora portátil de Qin Yi Heng todavía se estaba reproduciendo.

De hecho, el video no era largo, pero debido a que la voz del anfitrión era demasiado suave y baja, fue bastante fácil persuadir a la gente para que se durmiera.

Qin Yi Heng no estaba tan interesado en este video. Al principio, solo quería echar un vistazo.

Pero ahora, se ha repetido varias veces.

Xu Jing llamó al presidente Qin y vio que Qin Yi Heng no se movía. Pensando que todavía había tiempo, Xu Jing simplemente no lo apresuró. Cerró la puerta lentamente y esperó afuera con Xiao Chen.

Chu Yi durmió profundamente. Su frente presionaba el hombro de Qin Yi Heng, su cabeza estaba enterrada y su cabello cubría la mayor parte de su rostro.

Su teléfono todavía estaba en su mano. Sosteniéndolo débilmente, pareciendo que caerá pronto.

Qin Yi Heng giró la cabeza y miró su cabello, luego extendió la mano y lo tocó. Después de esto, miró hacia abajo y se miró la mano.

Su mano había decidido qué hacer por él antes de que lo hiciera su mente. Suave y lentamente sacó el teléfono de Chu Yi y luego puso su mano allí, pegándose a la palma de Chu Yi.

Probablemente porque sintió la interferencia del mundo exterior, Chu Yi se despertó de repente.

Estuvo en trance durante unos segundos, luego de repente levantó la cabeza e inconscientemente retiró la mano.

—¿Llegado? Chu Yi miró por la ventana.

Qin Yi Heng asintió y entregó su teléfono, "Llegó".

Chu Yi lo tomó y miró a la primera fila, "¿A dónde fueron?"

Qin Yi Heng, "Afuera".

Chu Yi acaba de despertarse y todavía estaba un poco confundido, "¿Qué? ¿Por qué seguimos en el coche? ¿El avión se fue?

Qin Yi Heng se rió, "¿Cómo se aleja el avión?"

Chu Yi no se dio cuenta de lo que Qin Yi Heng se estaba riendo. Todavía estaba en su pánico imaginario. Miró el reloj en su muñeca, luego levantó la cabeza, "8:10, ¿eh?"

En contraste, Qin Yi Heng estaba muy tranquilo.

Le sonrió con calma a Chu Yi y luego tocó con calma la cabeza de Chu Yi.

"Hay tiempo suficiente". Qin Yi Heng dijo: "No es necesario que te bajes, Xu Jing y yo entraremos".

Pensando que no quedaba mucho tiempo, Chu Yi asintió y dijo: "Está bien".

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "Ya que estoy en un viaje de negocios, ¿qué necesitas hacer todos los días?"

Chu Yi, "Te llamo".

Qin Yi Heng estaba satisfecho, "Mn". Luego tomó la iniciativa de decir: "Te avisaré cuando llegue".

Chu Yi estaba encantado, "Está bien".

Qin Yi Heng finalmente salió del auto. Xu Jing, que había estado mirando la hora todo el tiempo, respiró aliviado.

Chu Yi bajó la ventanilla para despedirlo y lo vio entrar al aeropuerto.

Cuando Qin Yi Heng desapareció de la vista, Xiao Chen encendió sensatamente el automóvil y se alejó del aeropuerto.

"Sr. Chu", Después de llegar a la carretera, Xiao Chen le preguntó: "¿Lo enviaré al estudio?"

Chu Yi asintió, "Está bien".

Xiao Chen dijo: "El presidente Qin me dijo que durante su ausencia de la Ciudad A, seré su conductor. Te llevaré a donde necesites ir a continuación".

Chu Yi quería negarse, pero después de pensar que, dado que Qin Yi Heng ya había dicho esto, Qin Yi Heng podría estar descontento si no está de acuerdo.

No hay nada malo en tener un conductor, por lo que Chu Yi simplemente estuvo de acuerdo: "Está bien, entonces te estaré molestando".

Xiao Chen sonrió, "Sr. Chu, es demasiado educado".

Xiao Chen no solo envió a Chu Yi al estudio, sino que también condujo el auto de Chu Yi a casa.

Chu Yi suspiró de inmediato, se siente tan bien tener un conductor.

Incluso después de hacer tantas cosas esta mañana, Chu Yi todavía pudo llegar al estudio antes de las 9.

El jefe, que está acostumbrado a ser perezoso en invierno, de repente llegó tan temprano hoy que Rongrong y Xiao Zhan pensaron que Chu Yi de repente vino a inspeccionar su trabajo.

Pero después de que Chu Yi dijo que no lo es, el cerebro de Rongrong de repente se iluminó y preguntó: "Jefe, ¿podría ser que su esposo esté de viaje de negocios nuevamente hoy?"

Chu Yi arqueó las cejas, "¿Cómo lo supiste?"

Rongrong se rió, poniendo una expresión de lo sabía: "La última vez que el jefe vino a trabajar tan temprano, fue porque tu esposo estaba de viaje de negocios. Si tu esposo está en casa, no llegarías tan temprano".

Xiao Zhan de repente sonrió y dijo: "Rongrong, estás hablando como si el jefe hiciera cosas con su esposo por la mañana".

"Heyheyhey". Rongrong se cubrió la cara. —No me refiero a eso.

Chu Yi, "..."

Estás adivinando con demasiada precisión.

Con esta conversación, Chu Yi recordó el miedo de ser controlado por su suegra esta mañana.

No hablaron más, Chu Yi les ordenó que trabajaran duro y luego fue a su oficina.

A las 9:34, Chu Yi recibió un WeChat de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng: Embarque

Chu Yi sintió que Qin Yi Heng había crecido.

Incluso se reportará con él para que se vaya ahora.

Chu Yi: Está bien

Chu Yi pensó que terminaba aquí. Inesperadamente, Qin Yi Heng envió otro mensaje.

Qin Yi Heng: ¿Cuál es nuestro fondo de chat?

Qin Yi Heng: Es único para mí

Chu Yi respiró hondo.

No esperaba que el presidente Qin prestara atención a un asunto tan trivial en medio de su apretada agenda.

Chu Yi no tenía otra opción: Sí

Chu Yi envía otro mensaje: el tuyo es diferente de los demás

Probablemente porque se sentía como si estuviera coqueteando con Qin Yi Heng, las manos y los pies de Chu Yi se entumecieron después de enviar esto.

E incluso esperaba con ansias la respuesta de Qin Yi Heng.

La otra parte está escribiendo...

Y entonces.

Qin Yi Heng: Sé que el mío es diferente a los demás

Qin Yi Heng: Vi el de Zhao Xin

Qin Yi Heng: El suyo es diferente al mío

Chu Yi inmediatamente salió de su ambigüedad romántica imaginaria.

No, espera, gege, ¿no es a eso a lo que me refiero?

Chu Yi no tenía otra opción: sí

Qin Yi Heng: Envíamelo

Qin Yi Heng: También quiero establecer tu fondo en esto

Qin Yi Heng realmente está mostrando su habilidad de copiar a Chu Yi al máximo.

Todo lo demás estaría bien, pero esta imagen es realmente...

Chu Yi aprovechó el álbum de fotos y miró cuidadosamente la apariencia original de esta imagen. Sin embargo, sigue pensando que no se puede hacer.

Así que pasó algún tiempo editando las palabras en la esquina inferior derecha y llenándolas con el fondo antes de enviárselas a Qin Yi Heng.

Justo cuando Chu Yi pensó que estaba a salvo, Qin Yi Heng de repente envió: ¿Recuerdas lo que no me gusta?

El primer disgusto de Qin Yi Heng es el engaño.

Chu Yi tragó saliva y dijo "oh, mierda" en su mente.

Qin Yi Heng envió otro mensaje: ¡Tu foto tiene textos

Qin Yi Heng: ¿Me engañas?

Chu Yi sintió un escalofrío en su corazón y escribió apresuradamente.

Chu Yi: No, no

Chu Yi: Lo siento, lo siento

Chu Yi: No quise decir

Chu Yi apretó los puños y apretó los dientes, pero aún así envió la foto original.

Sin embargo, no tenía tiempo para llorar, tenía que explicarle esto a Qin Yi Heng.

Chu Yi: Porque fueron estas palabras, ¡estaba un poco avergonzado

Después de enviarlo, arrojó directamente su teléfono móvil sobre la mesa y todo su cuerpo se marchitó.

¿Qué tipo de diablo es Qin Yi Heng? ¿Por qué tiene que experimentar esto?

En poco tiempo, un sonido 'ding-dong' vino del teléfono, el mensaje de Qin Yi Heng había llegado.

Qin Yi Heng: Es muy creativo

Qin Yi Heng: ¡Pero no es adecuado ser mi fondo

Qin Yi Heng estaba tan serio que Chu Yi no sabía si llorar o reír.

Chu Yi: Puedes usar el que no tiene texto como fondo

Chu Yi: Se verá más o menos igual

Qin Yi Heng: No quiero

Qin Yi Heng: Hazme uno

Qin Yi Heng de repente se convirtió en cliente, por lo que Chu Yi comenzó a seguir el procedimiento con familiaridad.

Chu Yi: ¿Qué palabras necesitas para el texto?

Chu Yi: ¿Los mismos antecedentes?

Chu Yi: ¿Qué tal la posición del texto?

Qin Yi Heng: Con el mismo fondo, la posición del texto es la misma

Qin Yi Heng: [Imagen]

Qin Yi Heng: Estas palabras

Chu Yi abrió la imagen y descubrió que Qin Yi Heng le envió lo que escribió para que le gustara.

Qin Yi Heng en realidad le tomó una foto en secreto.

Chu Yi: ¿Quieres todas las palabras en él?

Chu Yi: Es un poco demasiado

Qin Yi Heng: No

Qin Yi Heng: [Imagen]

Qin Yi Heng: Solo este párrafo

Realmente lo ha copiado a fondo. Solo una línea de los gustos de Qin Yi Heng estaba en la imagen de Chu Yi, por lo que en la segunda imagen que le envió Qin Yi Heng, solo una línea estaba encerrada en un círculo.

Entre todos los gustos de Chu Yi, Qin Yi Heng rodeó la primera línea.

Me gustan las cosas dulces.

Chu Yi: Entendido

Chu Yi: Se puede hacer en diez minutos

Qin Yi Heng: Tengo que apagar mi teléfono pronto

Chu Yi: Puedes verlo cuando te bajas del avión

Qin Yi Heng: Está bien

Qin Yi Heng: ¿Cuánto cuesta?

Chu Yi vio el último mensaje de Qin Yi Heng y se rió hasta el punto de toser.

Así que realmente es un cliente.

Chu Yi: No es necesario

Qin Yi Heng: ¡Es necesario

Chu Yi pensó por un momento, es mejor no alejar a Qin Yi Heng, por lo que casualmente dijo un número: 20

Qin Yi Heng: ¡Es demasiado barato

Después de que Qin Yi Heng envió esto, transfirió directamente 2000 a Chu Yi.

Chu Yi se sorprendió. Claro, 20[^1] puede ser un poco demasiado barato, pero definitivamente no es tan caro como 2000[^2].

Mientras dudaba, Qin Yi Heng envió otro mensaje: Acéptalo

Chu Yi lo aceptó de inmediato.

Qin Yi Heng: Buen chico

Qin Yi Heng: Me pondré en contacto contigo cuando baje del avión

Chu Yi: Está bien

Después de esta oración, Qin Yi Heng no envió más mensajes. Probablemente activó el modo avión.

Chu Yi tomó un sorbo de agua y movió la foto de Qin Yi Heng a la computadora.

Sin embargo, las cosas no eran tan sencillas como imaginaba. Qin Yi Heng probablemente tomó esta foto en su estudio con la lámpara encendida. La luz es muy tenue y no se tomó esta foto en serio. Probablemente pensó que mientras pudiera ver las palabras, estaría bien.

Además, esta imagen es de gran tamaño, por lo que después de acercar y recortar, las palabras escritas por Chu Yi estaban muy borrosas.

Los diez minutos que dijo Chu Yi no fueron diez minutos. Solo elegir este párrafo de palabras le tomó mucho tiempo a Chu Yi.

Al final, incluso quiso escribir otro él mismo, lo que podría ahorrarle tantos problemas.

Sin embargo, no lo hizo, aún así terminó pacientemente el pedido del jefe Qin en detalle.

Después de verificar que no hubiera ningún problema, se lo envió a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng todavía estaba en el avión. Chu Yi abrió una página web para buscar el vuelo de Qin Yi Heng. Se tarda más de 40 minutos en llegar a City W.

Apagó la página web y comenzó a hacer su propio negocio.

No hubo muchos pedidos hoy, lo cual fue raro. Entonces Chu Yi completó el pedido del primer cliente antes de que Qin Yi Heng llegara a su destino.

Luego minimizó el software, se sirvió un vaso de agua, miró el "buenas noches, pequeño esposo" en el escritorio mientras esperaba la respuesta de Qin Yi Heng.

Cuando era casi la hora de llegada que se mostraba en la página web. Alrededor de las 11 en punto, Qin Yi Heng envió un mensaje a Chu Yi.

Qin Yi Heng: Estoy aquí

Qin Yi Heng: Imagen recibida

Qin Yi Heng: ¡Es bastante bueno

Estas fueron palabras muy parecidas a las de un cliente, Chu Yi respondió casi inconscientemente gracias[^3].

Como ya ha llegado a este punto, Chu Yi pensó en cómo su romance unilateral ni siquiera había comenzado, por lo que le envió a Qin Yi Heng los siguientes mensajes.

Chu Yi: ¿Por qué solo recortaste esta parte de 'Me gustan las cosas dulces'

Chu Yi: ¿Te gusta cómo me gusta la comida dulce?

Qin Yi Heng: ¡Sí

Chu Yi continuó: ¿Por qué?

Qin Yi Heng: No lo sé

Qin Yi Heng: Simplemente me gusta

Chu Yi estaba feliz por sí mismo.

Estaba pensando en cómo seguir coqueteando cuando Qin Yi Heng envió un mensaje.

Qin Yi Heng: ¡Entonces esto significa que

Qin Yi Heng: Recortaste esa línea de mis me gusta

Qin Yi Heng: ¿A ti también te gusta hacer el amor conmigo?

El agua en la boca de Chu Yi estalló antes de que pudiera tragarla.

Rápidamente sacó un pañuelo de papel y limpió el agua de la mesa.

Luego, temblando, le respondió a Qin Yi Heng: Mn

Después de que se envió esto, Qin Yi Heng respondió muy rápidamente.

Qin Yi Heng: Si te gusta, ¿por qué no lo escribiste?

・・✿・・

[^1]: esto es yuan, así que es como $3 USD

[^2]: alrededor de $300 USD

[^3]: "tú" formal





