---
layout: post-novel
title:  Capitulo 73
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 73

status: -1
---


Era una fría noche de invierno, la lluvia era cada vez más intensa.

En un callejón de la Ciudad A, había mucha gente de pie. Además, hay un hombre con ropas andrajosas que está siendo presionado por dos hombres con trajes negros, arrodillado en el suelo en la postura de una persona humilde.

Chen Jianshi tembló mientras jadeaba para respirar y el agua de lluvia salpicaba sus ojos. Quería sacudir la cabeza y ver con claridad al hombre que tenía delante. Pero si se movía aunque fuera un poco, lo sujetarían con más fuerza.

"¿Quién eres tú para Chu Yi?" Preguntó Chen Jianshi.

Qin Yiheng miró fijamente a los ojos de Chen Jianshi y no respondió a la pregunta. En cambio, inclinó la cabeza y movió su línea de visión debajo de las orejas de Chen Jianshi.

– Le has hecho daño.

La voz de Qin Yiheng era muy tranquila. Después de decir esto, apuntó el fragmento que tenía en la mano debajo de la oreja de Chen Jianshi.

La expresión herida de Chu Yi apareció de repente en su mente. Qin Yiheng frunció el ceño y hundió el jarrón roto hacia adentro.

—¡Ah!

Gritó Chen Jianshi. Al mismo tiempo, la fuerza de sujeción sobre él se volvió más pesada.

"¡Mierda, que te jodan, que te jodan!"

No fue ni demasiado largo ni demasiado corto, Qin Yiheng retiró su mano cuando tenía la longitud justa que coincidía con la cicatriz de Chu Yi.

Chen Jianshi gritó: "Eres el novio de ese mocoso, ¿no? ¡Soy su padre! ¡Cómo puedes hacerme esto! ¡Suéltame! ¡Eres un insolente! ¡Eres todo un insolente!"

Qin Yiheng se rió levemente y le dijo a Chen Jianshi: "Contrata a un abogado".

Después de que la voz cayó, Qin Yiheng recogió el fragmento nuevamente y lo apuñaló fuertemente.

—¡Ah!

…

Cuando Qin Yiheng salió del callejón, Xu Jing se adelantó de inmediato y le entregó un pañuelo.

Qin Yiheng lo tomó y se secó la sangre de las manos, "Cuida la pintura, está tan sucia".

Xu Jing, "Sí".

Qin Yiheng miró la puerta del estudio de Chu Yi y dijo: "Vuelve a casa".

Xu Jing, "Sí".

Qin Yiheng no pasó mucho tiempo en este viaje. La posición para dormir de Chu Yi no cambió cuando regresó.

Se cambió de ropa, rápidamente fue al baño a ducharse y luego se fue a la cama.

Chu Yi parece haber sentido su existencia mientras dormía. Tan pronto como se acostó, Chu Yi se acercó y se pegó a él.

Qin Yiheng primero tocó el cabello de Chu Yi, luego la cicatriz debajo de la oreja de Chu Yi, luego lo abrazó y se durmieron juntos.

Qin Yiheng no durmió muy profundamente esa noche, le preocupaba que Chu Yi se despertara de repente.

Chu Yi tampoco durmió bien esa noche, soñó con muchas cosas.

Soñó con su infancia y también soñó con Qin Yiheng.

Los sueños iban y venían, pero él simplemente no despertaba.

Cuando sonó la alarma de la vida real, Chu Yi todavía se sentía pesado, abrió los ojos pero no se movió. Solo podía ver a Qin Yiheng moverse a través de él, levantar su teléfono de su cama y apagar el sonido.

La garganta de Chu Yi se sentía muy seca y no podía emitir ningún sonido.

Qin Yiheng guardó su teléfono y, sin darse cuenta, tocó la cara de Chu Yi.

"Está ardiendo".

Qin Yiheng se despertó al instante. Tocó la frente de Chu Yi, que también estaba ardiendo.

Chu Yi dejó escapar un "mn" silencioso, sonando muy incómodo.

Qin Yiheng, "Parece que tienes fiebre. Iré a buscar el termómetro.

Chu Yi sintiéndose pesado, "Mn."

El termómetro estaba en el dormitorio, Qin Yiheng no tardó mucho en regresar. Quitó el estuche y luego lo hizo sonar en el oído de Chu Yi.

Qin Yiheng frunció el ceño con fuerza, "Tienes fiebre, 37.8 grados".

Chu Yi cerró los ojos, "Mn."

Qin Yiheng miró la hora, se inclinó, tocó la frente de Chu Yi y dijo en voz baja: "Saldré a comprarte medicinas. Puedes dormir un poco más. Llámame si pasa algo".

Chu Yi, "Mn."

Después de que Qin Yiheng se fue, la habitación se volvió a calmar.

Chu Yi se dio la vuelta y encontró su teléfono.

Desde que se acostó temprano ayer, había dormido casi diez horas.

Después de enviar el mensaje de que no vendría a trabajar al chat grupal del estudio, le preguntó a Xiao-Zhan si vio a su padre en la puerta. Solo después de que Xiao-Zhan dijo que no, Chu Yi guardó su teléfono móvil sintiéndose aliviado.

Después de acostarse un rato, Qin Yiheng regresó.

Chu Yi abrió los ojos y vio a Qin Yiheng acercarse y poner dos bolsas sobre la mesa.

Qin Yiheng, "Compré gachas, primero vas a lavarte y luego tomas el medicamento después de comer".

Chu Yi se ayudó a sí mismo a sentarse con el marco de la cama.

Qin Yiheng preguntó: "¿Puedes caminar?"

Chu Yi se rió, "No es tan grave".

A pesar de que dijo eso, Qin Yiheng todavía observó a Chu Yi en la puerta durante todo su proceso de lavado.

Después de lavarse la cara, Chu Yi no salió de inmediato. En cambio, abrió los brazos, los colgó sobre el cuello de Qin Yiheng y lo abrazó durante mucho tiempo.

La barba sin afeitar de Qin Yiheng le picaba el cuello, pero se resistía a irse.

Chu Yi, "¿A qué hora vas a trabajar?"

Qin Yiheng, "No voy, me quedaré en casa contigo".

Chu Yi se rió entre dientes, "Es solo una fiebre baja".

Qin Yiheng insistió: "Me quedo contigo".

Qin Yiheng ayudó a Chu Yi a preparar las gachas antes de que fuera a lavarse. Cuando Qin Yiheng salió, Chu Yi ya se había comido la mayor parte.

Chu Yi miró a Qin Yiheng y dijo: "Tu vello facial crece tan rápido. No pasa mucho tiempo para que sea espinoso".

Qin Yiheng sonrió, "Recuerdo que te gustaba cuando te pinchaba".

Chu Yi bajó la cabeza, "Claro, seguro".

Después de comer gachas, Qin Yiheng vio a Chu Yi tomar su medicina y luego lo vio recostarse en la cama.

Chu Yi, "¿Entonces me acuesto todo el día?"

Qin Yiheng le entregó la tableta, "Mira algo de televisión".

Chu Yi, "¿Y tú?"

Qin Yiheng miró la hora y luego a Chu Yi.

Qin Yiheng, "Mi abogado estará aquí a las 9:30".

Chu Yi, "¿Mn? ¿Por qué?

Qin Yiheng, "Necesito lidiar con el asunto de tu papá".

Chu Yi hizo una pausa por un momento, "Mi papá, él-, ¿qué planeas hacer con él?"

"Ayer, mi abogado analizó el caso de su accidente y dijo que no fue difícil. Tu papá, que es Chen Jianshi". Qin Yiheng se detuvo.

Podía ver las cejas de Chu Yi frunciendo el ceño cada vez más apretado, pensó en lo que dijo Chu Yi ese día, que no quería mencionar a Chen Jianshi en absoluto. Le preguntó a Chu Yi: "Es un poco complicado. ¿Quieres escuchar?

Chu Yi pensó por un momento: "¿Estarás en peligro?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No tiene nada que ver conmigo y contigo, no interferirá conmigo".

Chu Yi no pudo evitar agarrar la colcha, "No quiero escuchar".

Qin Yiheng asintió, "Está bien, entonces no tienes que preocuparte por esto".

Chu Yi respiró aliviado.

Qin Yiheng miró a Chu Yi y continuó preguntando: "¿Quieres que se disculpe contigo?"

Chu Yi rápidamente negó con la cabeza, "No, no quiero volver a verlo".

Qin Yiheng asintió, "Está bien, resolveré todo. Nunca volverás a saber de él ni lo volverás a ver".

Chu Yi miró fijamente a los ojos de Qin Yiheng. Después de un largo rato, respiró hondo y luego lo soltó lentamente.

Abrazó a Qin Yiheng una vez más, sintiendo que estaba a punto de llorar: "Gracias".

Qin Yiheng le dio unas palmaditas en la cabeza a Chu Yi, "No hay necesidad de agradecimientos entre nosotros".

Chu Yi negó con la cabeza, "Es necesario, se necesitan gracias".

Qin Yiheng se rió, "Está bien, si quieres agradecerme, entonces agradéceme".

Chu Yi no lo abrazó por mucho tiempo, porque muy pronto sonó el timbre.

Durante el siguiente tiempo, Qin Yiheng se quedó abajo en la sala de estar. Aunque Chu Yi parecía estar viendo la televisión. De hecho, su mente ya se había alejado mucho.

Casi dos horas después, Qin Yiheng volvió a subir las escaleras.

—¿Qué te apetece almorzar? Esto fue lo primero que preguntó Qin Yiheng cuando abrió la puerta.

Chu Yi miró a Qin Yiheng y solo respondió después de un rato: "Cualquier cosa".

Qin Yiheng sacó su teléfono, "Ordenemos del que comimos antes".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Después de ordenar la comida, Qin Yiheng se acercó, tocó la frente de Chu Yi y tomó el termómetro junto a la cama para volver a medir a Chu Yi.

La fiebre bajó mucho y su cuerpo ya no estaba tan caliente.

—¿Te sientes mejor?

Chu Yi asintió, "Mucho mejor, ahora puedo ir a trabajar".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No puedes".

Chu Yi se rió, "Estoy bromeando".

Qin Yiheng dijo: "Está bien".

Chu Yi asintió y sonrió con facilidad, "Está bien".

Qin Yiheng se sentó junto a la cama. Frotó la cara de Chu Yi y suavizó su voz, "Te vuelves tan frágil cuando estás enfermo".

Chu Yi encogió la cabeza y dijo: "En realidad no, ¿cómo soy frágil?"

Qin Yiheng, "Después de comer, duerme un poco. Tengo que ir a la empresa esta tarde. No pasará mucho tiempo, volveré en una hora".

Las pupilas de Chu Yi se volvieron, "¿A qué hora te vas?"

Qin Yiheng, "A la una y media".

Chu Yi redondeó la boca, "Oh".

El tiempo parecía estar perfectamente calculado, era la 1:20 después de comer. Limpiaron juntos. Chu Yi se pegó y abrazó a Qin Yiheng por un tiempo, luego vio a Qin Yiheng irse.

En el momento en que Qin Yiheng salió de la casa, Chu Yi llamó inmediatamente a Rongrong.

"Envíalo ahora mismo. Date prisa, mi esposo volverá en una hora".

"¡Sí!"

Después de colgar el teléfono, Chu Yi se recostó en el sofá.

Por la mañana, todavía lo negó cuando Qin Yiheng dijo que se volvió frágil. Pero justo ahora, estaba tan reacio a dejarlo ir.

Si eso no era frágil, ¿entonces qué era?

¿Cuándo actuó así el Chu Yi habitual?

Y anoche.

Chu Yi se dio la vuelta.

Al pensar en él llorando y queriendo abrazos anoche, no pudo evitar reírse de sí mismo.

Aunque fue así, pero.

Pensó que podría volver a hacerlo en el futuro.

La madre de Rongrong era muy eficiente. Poco después de la llamada telefónica, la chica que trabajaba en la tienda llamó a la puerta.

Lo que Chu Yi compró hoy es un ramo diferente al de ayer. El clima es excelente hoy y las flores están floreciendo vigorosamente.

No hay nada en la vida que no se pueda pasar. Nunca tendrá problemas con Chen Jianshi en el futuro.

Si sus flores se han ido, puede comprar otro ramo.

Es Qin Yiheng quien es su futuro.

Chu Yi se paró en el porche y apreció las flores solo durante mucho tiempo. Ensayó la escena de darle las flores a Qin Yiheng en su mente. Luego se volvió a la sala de estar y continuó viendo la televisión.

Chu Yi abrió una rendija en la cortina cerca de la entrada, pero no podía ver el exterior cuando estaba sentado en el sofá. Chu Yi vio la televisión durante unos minutos y estaba tan distraído que simplemente dejó de mirar. Tan pronto como apagó la tableta y se puso las pantuflas, se sentó directamente junto a la ventana y esperó.

No era muy difícil pasar el tiempo. Chu Yi miró el cielo, las flores, la hierba y el camino. El tiempo pasó rápido.

Qin Yiheng siempre cumplió su palabra. Dijo que una hora, luego sería una hora. A las 2:28, vio el auto de Xiao-Chen.

Rápidamente se levantó, cerró las cortinas, recogió las flores, las escondió detrás de él y caminó hacia la puerta.

Al poco tiempo, escuchó movimientos fuera de la puerta.

También fue en este momento que el corazón de Chu Yi comenzó a latir salvajemente.

Cuando Qin Yiheng abrió la puerta, Chu Yi estaba tan nervioso que le temblaban las manos.

Luego vio entrar a Qin Yiheng.

—¿Mn? Qin Yiheng se sorprendió al verlo, "¿Por qué estás parado aquí?"

Chu Yi tartamudeó un "uhh", luego de repente se rió, "Esperando que regreses".

Qin Yiheng asintió, "Entonces perfecto".

Después de que Qin Yiheng dijo esto, de repente sacó la mano detrás de él.

El estado de ánimo nervioso de Chu Yi cambió a un estado de ánimo sorprendido en un segundo. Abrió mucho los ojos para mirar a Qin Yiheng, "¿Flores?"

Qin Yiheng asintió y se acercó un poco, "Para ti".

La mano de Chu Yi volvió a temblar.

Entre sacar las flores ahora y sacarlas más tarde, eligió lo último.

Porque pensó, tal vez, tal vez, Qin Yiheng, ¿él también?

Entonces Chu Yi preguntó inquisitivamente: "¿Solo me estás dando flores? ¿Tienes algo que decirme?

Qin Yiheng asintió, "Sí, quiero".

Chu Yi estaba tan nervioso que se entumeció. Liberó una mano para recibir las flores, luego levantó la cabeza para mirar a Qin Yiheng, "¿Qué quieres decirme?"

Qin Yiheng bajó la cabeza para mirar a Chu Yi.

Chu Yi parpadeó.

Qin Yiheng preguntó: "¿Puedes decir que me gustas?"

Chu Yi parpadeó de nuevo, "Yo, yo ..." Chu Yi dudó por unos segundos y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Respondo que puedo o no puedo?"

Qin Yiheng se divirtió con Chu Yi, levantó la mano y golpeó la frente de Chu Yi, "¿Me estás preguntando si puedes decirlo o no?"

Chu Yi, "Entonces, entonces supongo que puedo decirlo".

Qin Yiheng tocó la barbilla de Chu Yi, "Supongo que no eres tonto".

Qin Yiheng miró el ramo en la mano de Chu Yi y continuó: "Si también te gusto, elige uno para dármelo".

Las manos y las piernas de Chu Yi se debilitaron y su cuerpo sintió que se derretiría.

Casualmente, el ramo que le dio Qin Yiheng también tenía nueve flores.

Chu Yi vaciló y negó con la cabeza a Qin Yiheng, "No".

Qin Yiheng se confundió de inmediato, "¿No?"

Chu Yi levantó la cabeza y le sonrió a Qin Yiheng, "No quiero elegir uno. Si elijo uno, el significado ya no será correcto, ya no será eterno".

Chu Yi luego sacó las flores escondidas detrás de él, "Te daré esto".

Chu Yi pudo ver que Qin Yiheng estaba visiblemente atónito.

Se quedó atónito por un momento antes de que finalmente se rió y recibió las flores.

Chu Yi, "También te estoy dando flores. ¿Sabes lo que esto significa?

Con una sonrisa en los labios, Qin Yiheng de repente dio un paso adelante y se acercó a Chu Yi, "No sé, tienes que decirlo".

¡Qin Yiheng estaba coqueteando con él al aire libre!

Chu Yi sintió que estaba a punto de encender fuegos artificiales en su corazón, pero aún así se contuvo y terminó sus palabras primero.

"Significa que", Chu Yi se encontró con la línea de visión de Qin Yiheng y reveló sus ojos curvos como cervatillos, "también me gustas".





・・✿・・