---
layout: post-novel
title:  Capitulo 4
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 4

status:  -1
---

Chu Yi tiene una casa en la ciudad A, pero casi puede considerarse un solo apartamento.

Después de dos años de abrir el estudio, ya vivía una vida sin preocupaciones por la comida y la ropa. Un año después, compró una casa y un año después, compró un coche. Fue casi el que obtuvo el mejor rendimiento entre su clase graduanda.

En cuanto a su vida amorosa, debido a su popularidad, no sólo su madre, sino casi todos sus amigos quieren presentarle a alguien, intencionalmente o no.

Una vez que aparezca una persona adecuada, Chu Yi será la primera persona en la que pensaré.

Pero Chu Yi no sabía por qué, estaba bien haciendo amigos con otros, pero una vez que pensaba en salir con alguien y casarse, siempre sentía que la otra persona no era adecuada aquí o allá.

No quedaba mucha gente solo para charlar, sin mencionar el ambiente masculino heterosexual que invadió a todos después de la cita. Chu Yi a menudo se sentía tan avergonzada que sólo podía reír.

Su madre siempre decía que tenía altos estándares, especialmente que después de cada cita a ciegas, la otra parte estaba bastante satisfecha con él, y era Chu Yi quien estaba insatisfecho, lo que hacía que su madre estuviera aún más ansiosa.

Así que cada vez que una cita a ciegas terminaba, su madre lo regañaba.

A veces reflexiona sobre si su visión es realmente demasiado alta.

En realidad, no tenía prisa por casarse, ni lo deseaba realmente, pero el entorno en el que se encontraba no le permitía no estar ansioso. Su madre, su tía y su abuela le animaban, sus compañeros de clase tenían bombas rojas una tras otra y algunos de los hijos de sus amigos ya estaban en el jardín de infantes.

Parecía que había cometido un gran error.

Hace unos años, apenas unos días después de que se aprobara la ley sobre el matrimonio entre personas del mismo sexo, se presentó ante su familia y les dijo que no tenía ningún interés en las chicas y que no deberían presentarle a ninguna novia en el futuro.

Pensó que después de confesar, el problema de la cita a ciegas se resolvería, pero no esperaba que su madre se sintiera mal por unos días y luego, de repente, lo aceptara y comenzara a buscar hombres para él de inmediato.

Lo dramático es que encontraron muchos de ellos, como si estuvieran siguiendo la tendencia. Durante ese período, Chu Yi estaba tan cansada de las citas a ciegas que vomitaba en cada oportunidad.

En realidad, el matrimonio de Chu Yi y Qin Yiheng fue un poco impulsivo.

También tengo ganas de entregar tareas a mi familia.

Qin Yiheng no sabía cómo lo entendió.

Pero realmente no sabía nada sobre Qin Yiheng. Lo único que tenía eran esos dos currículos publicados hoy que parecían tener mucha información pero en realidad no contenían nada.

Después de la cena, Chu Yi le dijo a Qin Yiheng que tenía un auto, por lo que Qin Yiheng simplemente no llamó al conductor.

Los dos caminaron juntos hasta el estacionamiento y se acercaron al auto de Chu Yi.

Después de que Chu Yi abrió el auto, sus ojos se desviaron y miró a Qin Yiheng.

Qin Yiheng conduce un coche tan bonito que me pregunto si no le gustará el coche de Chu Yi.

Pero sorprendentemente, Qin Yiheng no lo hizo, no hubo ningún cambio en su expresión.

Chu Yi abrió la puerta del conductor, pero antes de entrar, recordó la escena del conductor de Qin Yiheng abriendo la puerta del auto para Qin Yiheng. Chu Yi se levantó inmediatamente, preguntándose si debía abrirle la puerta del auto a Qin Yiheng.

Pero Qin Yiheng ya se había acercado y había abierto la puerta del asiento trasero, pero no se sentó. En cambio, se detuvo y volvió a cerrar la puerta.

Chu Yi lo observó dar un largo paso, abrir la puerta del pasajero y sentarse.

El corazón de Chu Yi de repente se conmovió.

Aunque Qin Yiheng es frío, en realidad es educado.

El simple hecho de no sentarlo en el asiento trasero y no tratarlo como conductor será una gran ventaja.

Entonces, Chu Yi pensó en todas las conversaciones que tuvo con Qin Yiheng hoy.

Aunque de hecho era indiferente, todas las palabras de Qin Yiheng no hicieron que Chu Yi se sintiera incómodo, ni tampoco lo hicieron sentir inferior.

Entonces, se dio a sí mismo una etiqueta para que su vida fuera fácil en el futuro.

"Primero tengo que ir a casa a buscar algunas cosas antes de volver a tu casa, ¿está bien?" Chu Yi se abrochó el cinturón de seguridad y buscó el consejo de Qin Yiheng.

Qin Yiheng dijo: “Está bien”.

Luego añadió: “Nuestra familia”.

Chu Yi pronunció un incómodo "Lo siento, sí, es nuestra casa".

Está bien, se dijo Chu Yi, Qin Yiheng era el tipo de persona que manejaba su matrimonio con seriedad, y tenía que aprender a acostumbrarse a ello.

Qin Yiheng es muy alto. Chu Yi ha transportado a muchas personas en este automóvil, pero ninguna de ellas es tan pequeña como Qin Yiheng. Después de sentarse, el espacio parece tan pequeño.

No es de extrañar que el coche de Qin Yiheng sea tan grande. Chu Yi, el copiloto, probablemente ni siquiera pueda sentarse cómodamente.

Chu Yi se sintió muy incómodo al ver esto.

La próxima vez le pediré a su propio conductor que lo recoja.

Pronto, el coche se dirigió al estacionamiento subterráneo de la comunidad Chu Yi. Después de salir del auto, Qin Yiheng también salió.

Los dos subieron las escaleras en el ascensor.

Chu Yi parecía haberse acostumbrado a este incómodo estado de silencio.

El piso 16 llegó rápidamente. Chu Yi le pidió a Qin Yiheng que saliera primero del ascensor, y él lo siguió rápidamente.

La luz activada por voz se encendió y el único sonido en el pasillo fueron los pasos de los zapatos de cuero de dos personas. Chu Yi encontró la llave, abrió la puerta y entró.

Era un apartamento muy sencillo de dos habitaciones y una sala de estar, y se mantenía muy limpio y ordenado. Después de que Qin Yiheng entró, Chu Yi encontró un par de zapatillas del zapatero y se las dio.

Pero Qin Yiheng miró el zapatero y frunció el ceño ligeramente después de ver muchos pares de pantuflas dentro.

Chu Yi no sabía qué quería decir Qin Yiheng.

"Ve a buscarlo, te espero aquí." Qin Yiheng le dijo.

Chu Yi gritó.

Aunque pensó que era muy grosero dejar a los invitados en la puerta, pensó que Qin Yiheng probablemente no quería usar pantuflas que habían sido usadas por otros.

Como no pudo encontrar zapatillas nuevas en casa, Chu Yi no la forzó. Ella simplemente se apresuró a entrar a la habitación y al baño, empacó las cosas que necesitaría para la noche y las puso en su mochila.

Chu Yi trotó: "Está bien, vámonos".

Qin Yiheng asintió: "Sí".

Qin Yiheng volvió a subir al coche de Chu Yi.

Chu Yi preguntó: "¿Dónde está tu casa?"

Qin Yiheng escuchó: "¿Mi casa?"

Chu Yi gimió. Ahora podía entender el significado oculto de las palabras de Qin Yiheng: "Nuestra familia".

Qin Yiheng: "Zhen Jing".

Chu Yi asintió con calma.

Una comunidad de alto nivel, una comunidad de alto nivel.

Siguiendo la navegación en su mente, Chu Yi condujo rápidamente el auto hasta la puerta de la comunidad, un lugar alejado de la ciudad y no tan ruidoso.

Debido a la falta de familiaridad, el auto de Chu Yi fue detenido por el guardia de seguridad en la puerta de la comunidad. Chu Yi se dio la vuelta y miró a Qin Yiheng, quien bajó la ventanilla del coche.

"Soy el Sr. Qin", el guardia de seguridad abrió inmediatamente la puerta y dijo con una sonrisa: "Pase, por favor".

Qin Yiheng no subió la ventanilla inmediatamente, sino que le dijo al guardia de seguridad: "Este es mi coche".

Tan pronto como estas palabras cayeron, la mano de Chu Yi que sostenía el volante se detuvo.

Ups.

Es la sensación de ser golpeado en el corazón.

El guardia de seguridad dijo claramente "OK" y Qin Yiheng subió la ventanilla del coche.

Chu Yi se humedeció los labios, se calmó y le preguntó a Qin Yiheng: "¿A dónde vamos ahora?"

Qin Yiheng: "Gira a la izquierda."

Chu Yi: “Sí.”

Qin Yiheng: "Gira a la derecha."

Qin Yiheng: "Sigue recto."

Qin Yiheng: "Estamos aquí, el blanco está al frente".

Chu Yi siguió las instrucciones de Qin Yiheng y condujo el coche hasta el garaje de la casa de Qin Yiheng.

Los dos salieron juntos del coche. Chu Yi guardó las llaves en su mochila y siguió a Qin Yiheng hasta la puerta.

Hay una puerta de hierro desbloqueada. Después de entrar, hay que seguir el camino de piedra para llegar a la entrada principal de la casa.

Como era de noche, las luces aquí eran sólo para espectáculo. Aparte de poder ver el camino bajo tus pies, no podías ver nada más. Además, Qin Yiheng estaba a su lado, por lo que Chu Yi no se sentía cómoda mirando la decoración afuera de la puerta y solo podía caminar en silencio.

Pronto se detuvieron en la puerta.

"La contraseña es 100409", Qin Yiheng le dio un poco de espacio a Chu Yi y le permitió mirar la combinación del candado en su mano: "Por favor, recuérdala".

Chu Yi asintió y dijo que sí, luego repitió silenciosamente 100409 varias veces en su mente.

Después de abrir la puerta y entrar, Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng: "¿Qué significa esta serie de números?"

Qin Yiheng dijo: "El número de golpes en mi nombre".

Chu Yi se toca la cabeza.

Desde que Qin Yiheng le dijo a Chu Yi el código de la puerta, Chu Yi sintió que ella también debía hacer algo.

Lo pensó y sacó la llave de casa de su bolso.

—Esta es la llave de mi casa —dijo Chu Yi, sintiéndose un poco seco. Pensó por un momento y agregó: "Me diste el código clave, este es mi regalo de vuelta".

Qin Yiheng se dio la vuelta y miró a Chu Yi.

En el momento en que sus miradas se cruzaron, Chu Yi de repente percibió una pizca de ambigüedad en el aire.

Su corazón también empezó a latir más rápido.

Pero Qin Yiheng no lo tomó de inmediato. En cambio, preguntó: "Te di la llave. ¿Y tú? ¿Cómo vas a volver a casa?".

Chu Yi sintió que se sonrojaba. Se movió un poco, dio pequeños pasos hacia un lugar un poco menos iluminado y dijo: "Mi mamá tiene una llave de repuesto en casa. Puedo volver a buscarla. Además, mañana te vas de viaje de negocios".

Cuando Qin Yiheng regresó de su viaje de negocios, este regalo de vuelta le pareció un poco menos considerado.

Dijo esto Chu Yi y pasó la llave un poco más lejos.

Justo cuando estaba disfrutando de este romance de recién casados de su propia creación, con su mente divagando y esperando que Qin Yiheng tomara su llave, Qin Yiheng habló.

Qin Yiheng: “Gracias, no lo necesito”.

Una voz muy tranquila y Chu Yi fue sacado inmediatamente.

Qin Yiheng continuó tirando de él: "No necesito ir a esa casa tuya".

Eso tiene... mucho sentido.

Chu Yi: “…”

Chu Yi regresó a la luz y tomó la llave: "Está bien".

Lamentablemente, solo te di la contraseña para tu conveniencia. ¿Qué haces fantaseando solo?

Chu Yi se puso las nuevas zapatillas que le había regalado Qin Yiheng y sonrió para sí misma sólo de pensarlo.





