---
layout: post-novel
title:  Capitulo 10
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 10

status:  -1
---

Chu Yi se sintió culpable y decidió preparar el desayuno para Qin Yiheng al día siguiente.

No sé a qué hora suele levantarse Qin Yiheng por la mañana. Puso la alarma a las 6:30, así que no debería ser demasiado tarde. Sólo vibra, pero no hace ningún sonido.

Quizás porque estaba preocupado por este asunto, Chu Yi se despertó inmediatamente cuando su teléfono celular vibró cuando llegó la hora de la mañana.

Apagó el despertador, levantó la colcha, se puso las pantuflas, miró con cuidado por última vez a Qin Yiheng que todavía dormía, fue silenciosamente al baño, se lavó y luego salió silenciosamente del dormitorio.

No había mucha comida en el refrigerador de Qin Yiheng. Cuando lo abrió, estaba lleno de agua, vino y algunos alimentos que podían conservarse durante mucho tiempo. Chu Yi miró a su alrededor y tuvo que salir.

Este barrio tiene su propio supermercado, y Chu Yi lo encontró rápidamente siguiendo la navegación. Tenía miedo de que Qin Yiheng se levantara temprano, por lo que se movió rápidamente.

Desde que Qin Yiheng lo llevó a una tienda de té por la mañana la última vez, Chu Yi pensó que no debería haber ningún problema para que cocinara comida occidental.

Compré pan, jamón, huevos y, por último, la leche en polvo que solía beber.

Temiendo quedarse sin tiempo, Chu Yi no hizo compras por mucho tiempo y caminó rápidamente hacia su casa después de salir del supermercado.

No había mucha gente en la calle temprano en la mañana. Mientras Chu Yi caminaba, se encontró con la tía que había conocido cuando estaba comprando huevos.

Porque los dos habían charlado un rato mientras recogían huevos, y ahora que se reencontraban, naturalmente se sentían mucho más íntimos.

La tía le sonrió a Chu Yi: "Me encontré contigo otra vez, jovencito".

Chu Yi amigable: "Sí."

La tía preguntó: "¿Vas a preparar el desayuno?"

Chu Yi: “Sí.”

La tía suspiró: "No muchos jóvenes salen tan temprano a comprar alimentos y preparar el desayuno en estos días".

Chu Yi sonríe: “Eso es todo”.

Chu Yi sonrió amargamente. Él también solía dormir hasta tarde.

La tía continuó charlando: "Veo que compraste mucho, ¿lo comes tú o comes de otros también?"

Chu Yi: "Para dos personas, pero sobrará algo, puedes guardarlo en el refrigerador para la próxima vez".

La tía asintió: "Muy bien".

Chu Yi también le preguntó a la tía: "¿También preparas el desayuno para tu familia?"

La tía sonrió: "Lo preparé para mi hijo. Iba a prepararle unas gachas. Ayer regresó de algún sitio. Le pregunté a su asistente y me dijo que no había comido bien durante su viaje de negocios de unos días". La tía suspiró, acusando pero también mimando: "Tiene mal estómago y es muy exigente con la comida, así que vine aquí por la mañana para prepararle unas gachas para nutrir su estómago".

Chu Yi asintió: "Viniste aquí, ¿no vives aquí?"

La tía negó con la cabeza y dijo: «No, mi hijo se mudó después de graduarse. Ustedes, los jóvenes, son así. No quieren vivir con su familia. Viven solos afuera y no saben qué está pasando».

Chu Yi negó con la cabeza y sonrió, consolándola: "No, tía, a tu hija le debe encantar el hogar, y vivir afuera es por conveniencia".

La tía se divirtió: "Es cierto, mi casa está bastante lejos y hay un río entre nosotros, pero aquí está bastante cerca de su empresa".

Chu Yi asintió y dijo: "Tu hijo debe amar a su familia y a ti".

La tía estaba aún más contenta: "El niño habla muy bien". También preguntó: "¿A qué edificio vas? Estamos en la misma ruta".

Debido al ritmo de la tía, Chu Yi también caminaba mucho más lento. Cuando su tía le preguntó, miró en dirección a su casa y se dio cuenta que solo sabía cómo llegar pero no sabía qué edificio era.

Esta comunidad cuenta con villas y viviendas comerciales, divididas en dos áreas diferentes. Chu Yi tuvo que señalar en una dirección.

Chu Yi: “Ese lado.”

La tía se sorprendió un poco y dijo alegremente: "Yo también iré allí".

Era solo cuestión de hablar. Después de todo, los dos no tenían mucho en común. Al final de la conversación, Chu Yi no sabía qué decir.

En otra esquina, Chu Yi estaba pensando en encontrar una excusa para irse, pero su tía de repente le preguntó: "¿Tienes pareja?"

Chu Yi soltó una exclamación y quiso decir que no como siempre, pero se detuvo inmediatamente y respondió: "Sí".

La tía suspiró, muy decepcionada: "Pensé que estábamos destinados a estar juntos, así que te presenté a mi hijo".

Chu Yi sonrió y dijo: "Gracias, tía. No, gracias".

El hogar no está lejos, pero lo mágico es que sus caminos siguen siendo los mismos.

Entonces Chu Yi se dio cuenta de que su coincidencia era demasiado casual.

"Mi hijo regresó ayer."

"Estoy en viaje de negocios por unos días."

Chu Yi inclinó la cabeza y de repente tuvo una conjetura audaz.

¿No puede ser?

Esto... es demasiada coincidencia...

Esta audaz suposición se confirmó después de que la tía se detuvo en la puerta de la casa de Qin Yiheng.

"Esta es la casa de mi hijo", le presentó la tía a Chu Yi con una sonrisa, "Ven a visitarnos cuando tengas tiempo".

Después de que la tía terminó de hablar, saludó a Chu Yi, y Chu Yi no tuvo más remedio que levantar la mano también. Luego vio a la tía abrir la puerta de hierro, entró e ingresó la contraseña.

Chu Yi se quedó paralizado en la puerta, sin saber qué hacer.

La tía acaba de decir que su hijo vive solo afuera.

También planeó presentarle a Qin Yiheng.

Esto significa que Qin Yiheng no le dijo a su familia que habían obtenido el certificado de matrimonio.

Chu Yi se lamió los labios, pensando que no sería buena idea que la siguiera ahora.

Eran poco más de las siete. Después de que Chu Yi esperó a que la tía cerrara la puerta, sacó su teléfono celular e inmediatamente llamó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng todavía estaba dormido y el teléfono sonó durante un largo rato antes de que él lo contestara.

Qin Yiheng habló con voz ronca y confusa: "¿Chu Yi?"

Chu Yi: “Sí, soy yo.”

Probablemente porque notó que Chu Yi no estaba y lo llamó, Qin Yiheng preguntó: "¿Dónde estás?"

Chu Yi: "La puerta."

Chu Yi no se molestó en discutir con Qin Yiheng y le dijo directamente: "Así es. Salí a comprar el desayuno y me encontré con tu madre. Ahora tu madre está en casa y yo estoy afuera. ¿Puedo entrar?".

Chu Yi dijo todo esto de una vez, con una lógica clara, y Qin Yiheng definitivamente lo entendería.

Este Qin Yiheng es Qin Yiheng. Al escuchar la ansiedad en el tono de Chu Yi, no desperdició más palabras con él.

Por ejemplo, cómo conociste a mi madre, de qué hablaron, por qué estabas afuera y otras preguntas que puedes responder pensando en ellas tú mismo.

Él dijo directamente: "Sí".

Responde todo lo que preguntes.

Chu Yi colgó el teléfono y entró, pero como no reveló su identidad y acababa de charlar un rato con su tía, Chu Yi caminó con mucho cuidado.

Abra la puerta silenciosamente y entre silenciosamente.

La tía había ido a la cocina. De allí salió un leve sonido. Chu Yi asomó la cabeza para mirar, pero rápidamente la retiró.

Unos minutos después, se escuchó un sonido desde el segundo piso y Qin Yiheng finalmente salió.

Chu Yi se quedó en la sala de estar sosteniendo una bolsa de compras, sin saber qué hacer o decir, y solo podía esperar a que lo arreglaran.

Observó a Qin Yiheng bajar lentamente las escaleras, en un estado anormalmente sobrio y con paso algo pesado.

Chu Yi se dirigió a la escalera, y cuando a Qin Yiheng solo le quedaban tres escalones, susurró: "Tu madre está en la cocina".

Qin Yiheng estaba tranquilo: "Sí".

Chu Yi susurró aún más: "¿Qué debo hacer?"

Qin Yiheng ya había caminado por el camino llano. Miró a Chu Yi, un poco confundido: "¿Qué debo hacer?"

Chu Yi preguntó: "Tu madre no sabe que estás casado".

Qin Yiheng asintió, sin parecer importarle, y miró fijamente la bolsa en la mano de Chu Yi.

Chu Yi siguió su mirada y bajó, levantando un poco la bolsa: "La compré en el supermercado de la comunidad, y luego me encontré con tu madre, y me dijo que vino a prepararte papilla".

Chu Yi estaba ansioso al principio, pero cuando vio que Qin Yiheng no estaba ansioso en absoluto, también dejó de estar ansioso.

Ya sea para mantenerlo en secreto de su familia, para no aparecer o para ser coherente en sus declaraciones, Qin Yiheng permaneció allí durante tanto tiempo sin hacer ninguna declaración.

Era un semi-espectador y no parecía tener nada de qué estar nervioso.

"A veces ella viene a cocinar para mí." Qin Yiheng le preguntó: "¿Por qué te levantas tan temprano?"

Chu Yi: “Prepara el desayuno”.

Qin Yiheng tenía curiosidad: "¿Tienes la costumbre de preparar el desayuno?"

Chu Yi negó con la cabeza: "No."

Qin Yiheng sintió aún más curiosidad: "Entonces, ¿qué es hoy?"

Chu Yi sonrió: "Quiero hacerte pan con jamón y huevo, ¿está bien?"

Qin Yiheng hizo una pausa de repente, volvió a mirar la bolsa en la mano de Chu Yi y tarareó: "Está bien, gracias".

Chu Yi no se tomó en serio la preparación del desayuno y no notó el cambio en la expresión de Qin Yiheng, su mente estaba en la cocina.

Chu Yi negó con la cabeza y dejó las cosas que tenía en las manos: "Puedes y no puedes, tu madre está en la cocina".

Qin Yiheng estaba de buen humor: "La próxima vez tendremos tiempo de sobra".

Chu Yi siguió mirando hacia la cocina: "Está bien".

El primer encuentro con los padres llegó de forma tan inesperada, principalmente porque Chu Yi todavía no estaba seguro de cuál debería ser su papel.

Así que ahora, todo lo que podía hacer era seguir a Qin Yiheng y observar lo que Qin Yiheng hacía.

Mira a Qin Yiheng regando las flores, mira a Qin Yiheng alimentando a los peces, mira a Qin Yiheng encendiendo la radio...

Cuando Qin Yiheng regresó a la sala de estar, escuchó a Qin Yiheng preguntar: "¿Lo has aprendido?"

Chu Yi se quedó atónito: "¿Qué?"

Qin Yiheng hizo un gesto con la mano y dijo: "A menudo viajo de negocios. Hay que cuidar las plantas de casa y alimentar a los peces. No mucho, solo estas dos cosas". Qin Yiheng pensó por un momento y dijo: "Te daré una lista más tarde".

Chu Yi asintió: "Está bien".

Qin Yiheng continuó: "Contratamos a una tía para que venga todos los domingos por la tarde a limpiar. Si no estoy en casa un domingo normal, lo pospone unos días. Ahora que estás aquí, puedes echar un vistazo cuando tengas tiempo libre cuando no esté en casa".

Chu Yi: "Bien."

De repente empezaron a hablar de asuntos familiares en un tono tan casual y natural. Chu Yi se sintió inmediatamente cómodo y como en casa aquí.

Chu Yi recordó: "Hoy es domingo".

Qin Yiheng: “Bueno, hoy estoy en casa”.

Chu Yi se preguntó: "¿No tienes que ir a la empresa hoy?"

Qin Yiheng: “Descansa hoy”.

Chu Yi lo pensó, sonrió y dijo en tono amigable: "Entonces me quedaré en casa hoy también y descansaré".

Qin Yiheng escuchó y se giró para mirar a Chu Yi: "¿No tienes que trabajar?"

Chu Yi: “Puedes ir un poco más despacio”.

Qin Yiheng se preguntó: "Entonces, ¿por qué quieres quedarte? Con una persona en casa basta".

Chu Yi: “…”

OK.

Él entendió mal otra vez.

Una vez más cayó en la dulce atmósfera familiar que había creado y pensó que si Qin Yiheng estaba en casa, él también se quedaría. Qin Yiheng estaría más feliz y sentiría que le importaba.

¡Estaba pensando demasiado en ello!

¡Disculpe!

Mientras conversaban, se escuchó un sonido junto a ellos. Qin Yiheng y Chu Yi giraron la cabeza juntos y vieron a la madre de Qin Yiheng caminando desde un lado.

Se sorprendió un poco al ver a dos personas en la casa, y pareció aún más sorprendida al descubrir que la persona extra era el joven que acababa de conocer afuera.

"¿Tú, tú?" La tía estaba desconcertada, pero aún mantenía una sonrisa educada: "¿Por qué estás aquí?"

Chu Yi no supo qué decir en respuesta.

Qin Yiheng lo ayudó.

Se acercó y dijo muy directamente: "Mamá, estoy casado".

Chu Yi estaba tan sorprendida que no se atrevió a respirar.

La madre de Qin Yiheng no pareció reaccionar en absoluto, como si su cerebro hubiera sufrido un cortocircuito, y preguntó con indiferencia: "¿Casarse? ¿Con quién te vas a casar?".

Qin Yiheng señaló a Chu Yi: "Él".





