---
layout: post-novel
title:  Capitulo 19
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 19

status: -1
---


No es de extrañar por qué Zhang Kai no tuvo en cuenta a Qin Yi Heng. Qin Yi Heng vestía un traje y no habló. Tenía un abrigo grueso en la muñeca y se paró en la puerta muy cortésmente. Zhang Kai estaba de espaldas a la puerta y solo lo miró rápidamente, pensando que era el cliente de Chu Yi.

Chu Yi ya se había quitado el abrigo de Zhang Kai y rápidamente se lo devolvió. Al ver que Zhang Kai no lo tomaría, solo pudo ponerlo en la silla a su lado.

Zhang Kai todavía estaba pensando en el matrimonio de Chu Yi, pero ahora está un poco más tranquilo. Pensando que todavía había alguien parado en la puerta, solo pudo preguntarle a Chu Yi en voz baja: "¿Quién es? ¿Quién es exactamente?"

Chu Yi le sonrió a Zhang Kai. Mientras se acercaba, levantó la mano en dirección a la puerta.

Zhang Kai siguió la dirección de su mano y también miró hacia allí, solo entonces pudo ver claramente el rostro de Qin Yi Heng.

Después de una breve pausa, de repente soltó un "maldición".

Chu Yi, "..."

Conocía a Zhang Kai desde hacía tanto tiempo, ¿cómo podía no saber lo que significaba el "maldito" de Zhang Kai?

Es ver a un chico guapo.

Para evitar que Zhang Kai hiciera cosas escandalosas, Chu Yi inmediatamente se paró al lado de Qin Yi Heng.

"Permítanme presentarles, chicos". Chu Yi le dijo a Zhang Kai: "Este es mi esposo, Qin Yi Heng".

Chu Yi luego se volvió para mirar a Qin Yi Heng, "Mi amigo, Zhang Kai".

Zhang Kai realizó un saludo con aturdimiento en el acto.

Mientras Chu Yi hablaba, Qin Yi Heng naturalmente tomó la chaqueta de su muñeca y muy naturalmente se la puso a Chu Yi.

Al mismo tiempo, Chu Yi muy naturalmente permitió que Qin Yi Heng lo hiciera y también muy naturalmente metió sus brazos en las mangas.

Entonces los dos se miraron y sonrieron.

Sin embargo, cuando Qin Yi Heng comenzó a ayudar a Chu Yi a abotonarse, Chu Yi parecía un poco menos natural, como si se sintiera abrumado.

Entonces comenzaron la siguiente conversación.

Chu Yi, "¿Por qué viniste personalmente a entregarlo?"

Qin Yi Heng, "Simplemente tenía tiempo".

Chu Yi, "¿De dónde vino esta chaqueta?"

Qin Yi Heng, "Desde casa".

Chu Yi, "¿Regresaste a casa? Muy problemático".

Qin Yi Heng miró a Chu Yi, "¿Entonces todavía te atreves a hacer esto la próxima vez?"

Chu Yi dijo de inmediato: "No".

Qin Yi Heng, "¿Qué debes hacer antes de salir?"

Chu Yi, "Revisar el clima".

Zhang Kai se sintió un poco como un extra.

El aroma de los limones en el aire.

Después de que Qin Yi Heng abrochó el botón, levantó la mano y puso la palma sobre la cabeza de Chu Yi antes de volverse para mirar los ojos curiosos de Zhang Kai.

Zhang Kai inmediatamente se volvió remilgado y correcto.

Qin Yi Heng, "Hola".

Zhang Kai, "Hola".

Después de este saludo no nutritivo, Qin Yi Heng no continuó. Le dio unas palmaditas en la cabeza a Chu Yi dos veces y dijo: "Me iré primero".

Chu Yi miró a Qin Yi Heng, "Está bien".

Mirándolo desde el ángulo del punto de vista de Qin Yi Heng, los párpados superiores de Chu Yi eran como una larga tilde con las puntas de los ojos levantadas, luciendo lindos y encantadores.

Qin Yi Heng bajó ligeramente la cabeza, pero después de percibir que en este momento era un momento inapropiado para besar, volvió a levantar la cabeza.

Chu Yi envió a Qin Yi Heng a la puerta, saludó al conductor, Xiao Chen, y luego los vio irse.

"¿De verdad te casaste?" Zhang Kai tenía mucha curiosidad. También miró en la dirección en la que se iba Qin Yi Heng, "Un hombre tan picante además de eso".

Chu Yi sonrió mientras miraba a Zhang Kai.

Zhang Kai, "¿Qué significa esta expresión de suficiencia en tu rostro?"

Chu Yi levantó ambas manos, encantado, "La chaqueta de mi laogong".

Zhang Kai, "¡Mierda! Deja de flexionar".

La relación entre Chu Yi y Zhang Kai no es ordinaria, Zhang Kai puede considerarse como el mejor amigo de Chu Yi.

Zhang Kai sabía sobre los asuntos de la familia de Chu Yi y la escuela de Chu Yi. Zhang Kai llegó a la Ciudad A hace medio año porque Chu Yi le dijo a Zhang Kai que Chen Jianshi estaba aquí.

Ese día, Zhang Kai incluso amenazó por teléfono con golpear a Chen Jianshi.

Sin embargo, cuando Zhang Kai se acercó, Chen Jianshi ya se había ido. Chu Yi no esperaba que Zhang Kai viniera hasta aquí. Se sintió muy agradecido y se disculpó, por lo que le compró en secreto un par de zapatos que el propio Zhang Kai se resistía a comprar.

Zhang Kai bromeó con él después de recibirlo, diciendo que pasaría por el fuego y el agua por él en el futuro. Después de decir esto, Chu Yi le dijo que quería comer arroz frito con huevo hecho personalmente por él. Zhang Kai, quien dijo que haría todo por él el segundo anterior, lo rechazó.

Nunca puedes despertar a alguien que está fingiendo estar dormido.

Nunca puedes comer el arroz de Zhang Kai.

Aunque no hay relación entre estas dos frases.

Pero el resultado es el mismo, nunca sucederá.

Las personas que fingen estar dormidas nunca se despertarán y Zhang Kai nunca entrará a la cocina.

En cuanto a los asuntos románticos de Chu Yi, Zhang Kai también conocía algunos detalles.

Después de regresar a la oficina, Chu Yi le contó a Zhang Kai una versión simple de la historia de él y Qin Yi Heng.

Sin embargo, él y Qin Yi Heng realmente no tienen una historia. Un hombre grande como Chu Yi no tenía la costumbre de compartir detalles, por lo que dijo dos o tres oraciones y terminó en menos de medio minuto.

Después de escuchar, Zhang Kai primero dejó escapar un "guau", luego chasqueó la lengua y finalmente dijo: "Suena demasiado falso, si no te hubiera pasado a ti, habría pensado que era inventado".

Chu Yi se encogió de hombros.

Zhang Kai volvió a preguntar: "¿Qué hay de ti y Xu Zhiming?"

Chu Yi: ???

Desde que conoció a Xu Zhiming, Zhang Kai se burlaba de ellos sin parar.

Chu Yi, "Basta".

Zhang Kai se rió, "Está bien, tu xuezhang también tiene novia, no diré esto más".

Chu Yi, "No tiene nada que ver con si tiene novia o no. Para empezar, no tengo nada que ver con él".

Zhang Kai se rió más fuerte, "Bien, bien".

Chu Yi miró a Zhang Kai con impotencia.

Después de que Zhang Kai terminó de reírse, todavía no pudo evitar preguntar: "¿Cuántas personas saben sobre tu matrimonio?"

Chu Yi perdió la sonrisa, "Se puede contar con una mano".

Zhang Kai, "Entonces cuéntalo".

"Tú, la mamá de Qin Yi Heng, el conductor de Qin Yi Heng, la asistente de Qin Yi Heng, la tía de limpieza de Qin Yi Heng". Chu Yi encogió sus cinco dedos en un puño y dejó de hablar.

Zhang Kai se sorprendió, "¿No más?"

Chu Yi de repente abrió el puño, "Y los trabajadores de la Oficina de Asuntos Civiles ese día".

Zhang Kai, "..."

Zhang Kai, "Realmente es solo un puñado, ¿incluso tu mamá no lo sabe?"

Chu Yi, "Le mencioné que estoy en una relación, quería esperar hasta que Qin Yi Heng estuviera libre para traerlo a casa".

Zhang Kai, "Ah".

Zhang Kai volvió a preguntar: "¿No le vas a decir a tu xuezhang, Xu Zhiming?"

Zhang Kai lo dijo en un tono sarcástico, y la boca de Chu Yi se torció.

Zhang Kai comenzó a reírse, "Jajaja, está bien, no diré más".

Probablemente porque Chu Yi nació demasiado bien educado, nunca estuvo enamorado y el único escándalo que tuvo fue Xu Zhiming, Zhang Kai no pudo evitar burlarse de ellos.

Chu Yi, "Realmente no es necesario. Si Qin Yi Heng quiere celebrar una boda en el futuro, podría enviarle una invitación".

Zhang Kai chasqueó la lengua dos veces, "Esto es demasiado cruel, le gustabas tanto a tu xuezhang".

Chu Yi, "No digas tonterías".

"No estoy diciendo tonterías, en ese momento, él ..." Zhang Kai hizo una pausa por un momento, "No importa".

No hay necesidad de hablar de cosas que ya sucedieron. Además, a Chu Yi no parecía importarle este asunto en absoluto. Chu Yi casualmente dejó escapar un "mn, mn" y volvió al trabajo.

Por lo tanto, Zhang Kai solo pudo cerrar la boca y continuar preparando el té en sus manos.

A pesar de que Chu Yi parecía estar trabajando seriamente en la superficie, de hecho, tomó su teléfono en secreto debajo del escritorio.

Desde que Zhang Kai llegó aquí, definitivamente no lo dejaría quedarse solo en su casa ni de repente dejaría que el otro se quedara en un hotel. Es más razonable dejar que Zhang Kai se quede con él y Qin Yi Heng.

No preguntó cuándo Qin Yi Heng estuvo allí hace un momento porque temía que Qin Yi Heng se negara.

Zhang Kai era prácticamente un extraño para Qin Yi Heng.

Chu Yi escribió: ¿Puede Zhang Kai quedarse en nuestra casa esta noche?

Pensó un poco y luego añadió: Suele quedarse en mi casa cuando viene a la Ciudad A.

Después de que Chu Yi terminó de escribir, puso el teléfono en su regazo y continuó trabajando en el borrador que tenía a mano.

Pronto, el sonido de un nuevo mensaje llegó desde su teléfono.

No desactivó la configuración de la pantalla, por lo que el mensaje de Qin Yi Heng apareció directamente en la pantalla.

Qin Yi Heng: Está bien

Chu Yi frunció los labios y sonrió, luego continuó dibujando. Inesperadamente, el teléfono volvió a sonar.

Era de Qin Yi Heng de nuevo.

Qin Yi Heng: ¿Cómo es tu relación con este amigo?

Chu Yi: Extremadamente bueno

Qin Yi Heng: ¿Necesitamos comer con él?

Chu Yi: ¿Tienes tiempo?

Qin Yi Heng: ¡Sí

Chu Yi pensó por un momento, luego continuó escribiendo: Dijo que quería comer estofado esta noche

Chu Yi: Y él quería jugar con mi consola de juegos

Chu Yi: Entonces, ¿puedo traer mi consola esta noche? ¿Y configurarlo con el televisor en la sala de estar?

Qin Yi Heng: Claro

Qin Yi Heng: Le diré a Xu Jing que reserve el restaurante

Qin Yi Heng: Estoy libre a las 7

Chu Yi: Está bien

Después de esto, Qin Yi Heng no envió más mensajes, parecía que la conversación finalmente terminó.

Con el teléfono, Chu Yi se desplazó hacia arriba página por página, luego retrocedió página por página.

Obviamente no hablaron de nada en absoluto, y los mensajes enviados por Qin Yi Heng eran todos serios, pero Chu Yi aún lo leyó una y otra vez.

"¿De qué te ríes tan tontamente?" Zhang Kai de repente se acercó.

Chu Yi levantó la cabeza y vio que Zhang Kai le trajo una galleta.

Chu Yi agitó la mano, "No lo quiero".

Zhang Kai se metió la galleta en la boca y luego se sentó en el escritorio de la oficina de Chu Yi. Miró a Chu Yi con una sonrisa extraña.

Levantó la ceja, señaló el teléfono de Chu Yi con la barbilla y dijo: "¿Charlando con tu esposo?"

La palabra esposo hizo que Chu Yi se sintiera entumecido en su corazón.

Chu Yi, "Mn".

Zhang Kai, "Oye, no puede ser que ya te hayas enamorado de él, ¿verdad?"

Chu Yi no estaba seguro, "No lo sé".

Zhang Kai negó con la cabeza, "Está bien. Tu esposo es tan excepcional y vino de la distancia para entregarte ropa, está bien que te guste".

Chu Yi de repente se sintió impotente, como si hubiera encontrado un sentido de pertenencia, "¿Verdad? Es muy bueno en esto".

Zhang Kai puso una expresión chismosa: "¿Hay otras cosas que hizo? Déjame escucharlo".

Chu Yi pensó en muchas cosas en un instante, así que eligió la más cercana: "Anoche soñé con mi papá en medio de la noche. Después de que me desperté, él también fue despertado por mí. Probablemente sabe un poco sobre mi familia. Después de que le dije que soñaba con mi papá, me dijo, no tengas miedo, siempre estaré a tu lado".

Esto es lo que Qin Yi Heng le dijo a Chu Yi después de que apagó las luces.

En ese momento, Chu Yi se sintió calentado hasta el extremo. Las palabras de preocupación de Qin Yi Heng parecieron filtrarse en sus huesos, dulces y adormecedoras al mismo tiempo.

Lo vergonzoso es que quería tener sexo con Qin Yi Heng en ese mismo momento.

Pero, por supuesto, se contuvo.

Zhang Kai estaba atónito, solo después de que Chu Yi terminó de hablar, recordó tragarse la galleta.

Zhang Kai, "¿Ustedes realmente solo se casaron la semana pasada?"

Chu Yi, "sí".

Chu Yi, "¿Ustedes realmente solo comenzaron a vivir juntos anteayer?"

Chu Yi, "sí".

Zhang Kai, "¿Ustedes realmente se casaron en la segunda reunión?"

Chu Yi, "sí".

Zhang Kai, "Qin Yi Heng es demasiado bueno en esto".

No solo entregando ropa, no solo en función de lo que dijo Chu Yi, sino también en la conversación que Zhang Kai vio que tuvieron después de que Qin Yi Heng le dio la chaqueta.

Cuando Qin Yi Heng y Chu Yi se miraron durante ese tiempo, una era una mirada llena de mimos y la otra estaba llena de amor.

Esto debería ser amor, ¿verdad?

"Chu Yi". Zhang Kai dijo con seriedad: "Te felicito sinceramente".

Chu Yi sonrió con alegría, "Gracias".

"Entonces", Zhang Kai cambió de tema y de repente preguntó: "¿Cómo está él en esa área?"

Chu Yi, "..."

Zhang Kai se rió, "No seas tímido, aunque estabas borracho ese día, aún deberías recordar un poco, ¿verdad?"

Chu Yi hizo una pausa por un momento.

"Uh..."

Realmente...

Chu Yi, "En estos días, a menudo también ... eso".

Zhang Kai es una persona sensata, inmediatamente supo de qué estaba hablando Chu Yi y soltó: "Wow ~"

Zhang Kai, "¿Y cómo está?"

・・✿・・

Nota de traducción: Xuezhang = Mayor, Laogong = Esposo.
