---
layout: post-novel
title:  Capitulo 37
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 37

status: -1
---


Chu Yi interpretó temporalmente el extraño estado de ánimo de Qin Yi Heng como resultado de dar el mismo regalo.

Se estaba haciendo tarde y Chu Yi aún no se había lavado. En su opinión, este asunto ya había llegado a su fin. Es como si no pensara más en ello.

Y al igual que ayer, la infelicidad de Qin Yi Heng era solo algo que asumía.

De hecho, Qin Yi Heng siempre ha estado en este estado en casa. ¿Y si en realidad no estaba sintiendo nada?

Con esta idea, Chu Yi se sintió a gusto al instante.

Sacó su pijama del armario y estaba a punto de ducharse cuando Qin Yi Heng, que estaba sentado a un lado, de repente lo llamó.

—Espera.

Chu Yi se detuvo y preguntó: "¿Qué pasa?"

Qin Yi Heng dejó el libro en su mano y miró a Chu Yi, "Xu Zhiming dijo que no lo contactara. ¿Por qué te dio zapatos?

Chu Yi hizo una breve pausa.

Sr. Qin, esa es una buena pregunta.

Chu Yi respondió honestamente: "No lo sé".

Qin Yi Heng continuó: "¿Por qué no quería volver a contactarte antes?"

Chu Yi todavía dijo: "No lo sé".

Qin Yi Heng, "¿Sabes que rompió con su novia?"

Chu Yi se quedó atónito por un segundo, "No lo sé".

Luego se acercó y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Cómo lo supiste?"

Lo que Chu Yi no sabía era que Qin Yi Heng se arrepintió inmediatamente después de decirlo: "Él mismo lo dijo".

Chu Yi asintió y pensó que probablemente era algo que escuchó anoche.

Chu Yi, "Pensé que se casaría con su novia. Cuando lo vi la última vez, me dijo que la chica era bastante buena y que a su madre le gustaba mucho".

Chu Yi vio a Qin Yi Heng bajar la cabeza y volver a tomar el libro. Sintió que Qin Yi Heng probablemente no estaba interesado en este tema, por lo que simplemente dejó de hablar.

En medio de su ducha, Chu Yi de repente se confundió.

Chu Yi de repente recordó algo después de pensar en lo que había dicho Qin Yi Heng.

Xu Zhiming también era así durante la universidad. Después de romper con su novia, inmediatamente le pidió a Chu Yi que fuera a ver un partido de baloncesto y lo invitó a cenar. Chu Yi incluso quería dividir la cuenta, pero no lo permitió.

Sin embargo, Chu Yi no lo evadió en ese momento. Solo pensó que Xu Zhiming tenía el corazón roto y quería desahogar sus emociones con dinero.

Pensando en ello ahora, siente que Xu Zhiming es realmente bastante interesante.

No una, sino dos veces.

¿Qué diablos? Si tienes el corazón roto, ¿vendrás a desahogarte con Chu Yi?

¿Cuál es su problema?

Originalmente, Chu Yi ya estaba a punto de olvidar lo que dijo Xu Zhiming sobre no contactarlo. Cuando Zhang Kai preguntó sobre Xu Zhiming cuando vino hace unos días, incluso dijo que le notificaría sobre la boda.

Ahora que todo está combinado y presentado frente a él, cuanto más lo pensaba, más agraviado se sentía.

Se sentía como si estuviera siendo utilizado a disposición del otro.

Lo hacía infeliz.

Aunque Chu Yi se ve muy gentil y bromeaba y charlaba libremente con todos, eso no significa que sea fácil que se aprovechen de él.

De repente, Chu Yi se sintió bastante aburrido.

Los juegos que jugaban juntos eran aburridos, el baloncesto que jugaban juntos era aburrido y Xu Zhiming era aburrido.

Como resultado de su familia, Chu Yi no era una persona que se sintiera con derecho y nunca pensó que era importante para los demás.

Del mismo modo, no trataría a una persona con importancia si no se preocupa por ella.

Después de ducharse, Chu Yi arrojó la ropa sucia a la lavadora, presionó el botón de inicio y regresó al dormitorio.

Qin Yi Heng todavía estaba leyendo. Todavía no era hora de que durmieran, así que Chu Yi le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Quieres sopa de carpa cruciana?"

Qin Yi Heng levantó la cabeza, "¿Tienes alguno?"

Por alguna razón, la pregunta de Qin Yi Heng de repente hizo feliz a Chu Yi.

Chu Yi, "Bajaré a hacerlo. Baja en media hora.

Qin Yi Heng, "Está bien".

En este momento, Chu Yi realmente quería acercarse a Qin Yi Heng, dejar a un lado su libro y besarlo.

Besar en cualquier lugar está bien, en la cara o en los labios, pero preferiblemente en los labios.

No tenía por qué ser muy profundo. Solo un picotazo estaría bien.

Sin embargo, cuando vio lo serio que era Qin Yi Heng con la lectura, abandonó la idea.

Es mejor no ser abrupto, después de todo, le tenía bastante miedo a Qin Yi Heng.

Incluso parado allí imaginando cosas para sí mismo, Chu Yi ya había comenzado a ponerse nervioso.

Olvídalo, olvídalo.

Se imaginará que se han besado.

Hecho.

Pero como era solo una imaginación, Chu Yi lo besó nuevamente en imaginación antes de finalmente bajar las escaleras contento.

La carpa cruciana ya había sido procesada y cortada cuando llegó a casa. En este momento, solo necesita hacer algunos condimentos.

Después de estar ocupado en la cocina durante diez minutos, Chu Yi puso un temporizador y fue a la sala de estar.

No había terminado de ver el juego de pelota la noche anterior. Es perfecto para aprovechar este tiempo para seguir viéndola.

Se sirvió un vaso de agua, encendió el televisor y encontró el video.

No mucho después de hacer clic en él, su teléfono sonó de repente. Era un mensaje de Zhang Kai.

Zhang Kai se preocupaba por él: ¿Estaba bien?

Chu Yi pensó por un momento: ¡Debería estar bien

Chu Yi: Le dije que te vendí el par de Xu Zhiming

Zhang Kai: ¿Está más feliz?

Chu Yi: Creo que sí

Chu Yi: Más tarde comerá sopa de carpa cruciana conmigo

Zhang Kai: Presumir, presumir, presumir

Zhang Kai: ¡Como si otras personas no hubieran bebido sopa de carpa cruciana antes!

Al poco tiempo, Zhang Kai envió otro mensaje.

Zhang Kai: Estoy tan enojado, estoy tan enojado

Zhang Kai: ¿De dónde diablos salió una asistente de amor tan buena como yo?

Chu Yi sonrió y repitió después de él: ¿De dónde diablos vino un asistente de amor tan bueno como tú?

Chu Yi: Te invitaré a cenar la próxima vez

Zhang Kai: Eso es imprescindible

Zhang Kai: ¿Xu Zhiming te buscó después?

Chu Yi: No

Chu Yi pensó en lo que recordaba en el baño y decidió contarle a Zhang Kai sobre lo que dijo Xu Zhiming sobre la falta de contacto y sus rupturas.

Lo dijo muy objetivamente en un tono suave, como si estuviera contando una pequeña historia. De paso, también mencionó el asunto durante la universidad.

Fue un párrafo largo, después de leerlo, Zhang Kai respondió directamente: Qué diablos ... ¿Es su problema?

Chu Yi sonrió. Parece que realmente no fue su pensamiento excesivo.

Chu Yi: ¿Verdad?

Zhang Kai: ¿Por qué te guarda como una llanta de repuesto?

Zhang Kai: Cuando tiene pareja, te ignora. Cuando no tiene pareja, se aferra a ti

Zhang Kai: ¡Y aquí solía pensar que él no era malo y que era bueno contigo

Zhang Kai: Estaba ciego

Zhang Kai: Y seguiste diciendo que es heterosexual. Déjame decirte que, basándome en mi gaydar como alguien que nace gay, no es heterosexual en absoluto

Zhang Kai: Creo que le gustas pero se niega a admitirlo

Zhang Kai: Entonces, después de todo esto y aquello, terminó representando una obra de teatro por sí mismo, en realidad es bastante interesante

Zhang Kai: ¿Nuestro Chu Yi incluso se preocupa por él?

Chu Yi miró estos mensajes de texto e imaginó el tono de Zhang Kai, luego se rió entre dientes.

Zhang Kai siguió continuando allí.

Zhang Kai: ¿Cuántos años tiene? Seguimos actuando así

Zhang Kai: Es como la amistad entre estudiantes de primaria, te dirán un "Ya no voy a ser amigo tuyo" y ni siquiera darán explicaciones

Zhang Kai: Cuando quieren volver a ser amigos tuyos, ¿solo te dan un pequeño regalo? ¿Eso es todo?

Zhang Kai: Es solo porque tienes buen temperamento, Chu Yi

Zhang Kai: Si fuera yo

Zhang Kai de repente dejó de hablar. Después de tantos años de amistad entre ellos, siguió las palabras de Zhang Kai.

Chu Yi: Si fueras tú

Chu Yi: Dilo

Chu Yi: Experto en amor Zhang, ¿cuál es tu sugerencia?

Zhang Kai: ¡Bloquéalo!

Chu Yi se rió y bajó la cabeza para escribir.

Chu Yi: No es necesario

Chu Yi: ¡Tan infantil

Zhang Kai: Tienes razón

Zhang Kai: Bloquearlo significa que todavía te preocupas por él

Zhang Kai: Solo déjalo

Zhang Kai: De todos modos, no habrá nada entre ustedes dos en el futuro

Zhang Kai: Si te da zapatos la próxima vez

Zhang Kai: ¡Dámelo directamente!

Chu Yi se rió.

Chu Yi: No es de extrañar

Chu Yi: ¡Entonces estabas esperando esto

Zhang Kai: Jajajajajaja

Zhang Kai: Mierda

Zhang Kai: Quedé expuesto

Hay una razón por la que Chu Yi pudo mantener una relación tan buena con Zhang Kai incluso después de separarse después de la secundaria.

En palabras de Zhang Kai, conmovió profundamente a Chu Yi con sus células humorísticas, y Chu Yi también conmovió profundamente a Zhang Kai con su temperamento de comprensión inmediata y voluntad de cooperar.

Chu Yi es uno de los mejores estudiantes y es amado por todos. Zhang Kai no se atreve a decir que son 'dos iguales', pero es razonable decir que tienen el mismo sabor.

Mientras conversaban, el sonido del temporizador provenía de la cocina. Chu Yi ni siquiera pudo ver el partido de baloncesto.

Rebobinó un poco el video, lo pensó durante unos segundos, luego simplemente lo apagó y se fue a la cocina.

Qin Yi Heng también bajó a tiempo. Chu Yi acababa de sacar la sopa y la había colocado sobre la mesa.

Luego fue a buscar cuencos y utensilios. Primero, le sirvió a Qin Yi Heng un tazón y lo puso frente a él, "Todavía está caliente. Bébelo despacio".

Qin Yi Heng hizo un sonido de "mn" y Chu Yi también se sirvió un tazón.

Después de que Chu Yi se sentó, vio a Qin Yi Heng comer una cucharada de sopa.

Chu Yi preguntó: "¿Cómo es?"

Qin Yi Heng asintió, "Está bien".

Chu Yi, "Tenía miedo de que pensaras que era demasiado ligero. Para este tipo de sopa tónica, estoy acostumbrado a beber ligeras".

Qin Yi Heng tomó otro sorbo, "No lo es".

Aiya.

Es demasiado fácil llevarse bien con este hombre.

Así que los dos bebieron su sopa de carpa cruciana en silencio.

Luego, juntos, se limpiaron y subieron las escaleras.

Las escaleras de la casa de Qin Yi Heng no son muy anchas. Si estuvieran uno al lado del otro, estaría un poco abarrotado. Entonces Chu Yi caminó unas escaleras por delante de él cuando subieron las escaleras.

Con el sonido de sus pasos, las luces activadas por voz se encienden una por una.

Chu Yi de repente pensó en el par de zapatos que le dio Qin Yi Heng y de repente se llenó de alegría.

Se dio la vuelta, se enfrentó a Qin Yi Heng y le preguntó mientras caminaba hacia atrás: "¿Dónde compraste esos zapatos? Perdí la oportunidad y no pude conseguirlos".

Qin Yi Heng respondió honestamente: "Xu Jing dijo que a su primo también le gustó, así que le pedí a Xu Jing que lo comprara".

"Así que Xu Jing lo compró".

Chu Yi estaba un poco decepcionado, pero no por mucho. Continuó preguntando: "¿Cómo supo Xu Jing que me gustan los zapatos? ¿Se lo dijiste?

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

Chu Yi asintió.

Es lo mismo, es lo mismo.

Es bastante difícil ser el asistente de Qin Yi Heng.

Necesita ayudar a su jefe en el trabajo, en la vida e incluso ayudar a su jefe a manejar su matrimonio.

Xu Jing realmente lo está pasando mal.

Ya que Chu Yi estaba varias escaleras más por delante de él. Qin Yi Heng tuvo que levantar la cabeza para mirarlo.

Mientras se miraban así.

Chu Yi continuó con la imaginación de antes, imaginó una nueva escena.

Qin Yi Heng lo sostuvo y se colgó de la cintura de Qin Yi Heng mientras también lo miraba desde este ángulo.

Hecho.

Lo hizo en la imaginación.

Chu Yi estaba satisfecho.

Para no exagerar con la imaginación, Chu Yi se dio la vuelta y caminó correctamente.

—¿Cuánto pesas? Unos pasos después, Qin Yi Heng le preguntó de repente.

Chu Yi lo pensó y luego se volvió: "La última vez que me pesé, fue 125 [^1], todavía debería ser más o menos lo mismo".

Qin Yi Heng, "Demasiado ligero".

Chu Yi se encogió de hombros, "No engordo". Dijo mientras se reía: "Si digo esto afuera, me golpearán".

Qin Yi Heng pareció entender de lo que estaba hablando y sonrió, "Está bien decirlo en casa".

Chu Yi se rió aún más feliz y bajó la cabeza para encontrarse con la mirada de Qin Yi Heng.

Al poco tiempo, regresaron al dormitorio uno por uno. Qin Yi Heng cerró la puerta detrás de ellos.

Pero Chu Yi nunca pensó que después de haber dado solo unos pocos pasos, de repente estaba en el aire.

Gritó Chu Yi.

Qin Yi Heng en realidad lo recogió en un carro de princesa.

La cara de Chu Yi se enrojeció rápidamente y Qin Yi Heng lo miraba con la cabeza gacha.

Chu Yi inmediatamente levantó las manos para cubrirse la cara.

El cerebro de Chu Yi no tuvo tiempo de pensar: "¿Por qué de repente me estás sosteniendo?"

Qin Yi Heng lo sostuvo y caminó hacia la cama sin mucho esfuerzo, "¿No puedo abrazarte?"

Chu Yi sintió que su rostro estaba rojo hasta el cuello.

Giró la cabeza y enterró su rostro en el pecho de Qin Yi Heng.

Puedes sostener, puedes sostener.

Pero, ¿puedes enviar algún tipo de señal románticamente ambigua antes de abrazarme?

Tan inesperado cada vez.

Realmente no puedo soportar esto.



・・✿・・

[^1]: no hay unidades pero supongo que está en jin, 125jin es alrededor de 138 libras





