---
layout: post-novel
title:  Capitulo 80
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 80

status: -1
---


Qin Yi Heng realmente hizo eso.

Durante un tiempo en que Chu Yi era el más obediente, le hizo decir "laogong, es hora de despertar".

Al principio, Chu Yi no estaba dispuesto a decirlo y también estaba en guardia contra eso.

Pero Qin Yi Heng tenía muchas formas de lidiar con él. Después de hacerlo tantas veces, Chu Yi ni siquiera sabía dónde estaba Qin Yi Heng.

Entonces, al final, fue Chu Yi quien suplicó clemencia, fue Chu Yi quien perdió y fue Chu Yi quien dijo muchas cosas que Qin Yi Heng quería.

Cuando todo su cuerpo se volvió flácido, Chu Yi miró el teléfono de Qin Yi Heng y vio más de 20 archivos de voz guardados allí, queriendo hacer algo.

Sin embargo, solo podía pensar en ello, sentía que definitivamente no podía hacer nada al respecto. Es más, incluso podría ser tratado por Qin Yi Heng debido a su deseo de hacer algo.

Como muchas veces antes.

Chu Yi en la parte inferior de la cadena alimentaria no tiene voz ni voto.

Probablemente porque Qin Yi Heng podía sentir que Chu Yi no quería escuchar su propia voz. Después de que terminaron, Qin Yi Heng tomó su teléfono y sacó sus auriculares.

Muy considerado de su parte.

Luego escuchó todos los sonidos que acababa de grabar uno por uno frente a Chu Yi.

Incluso escuchó algunos dos veces.

El corazón de Chu Yi sintió cosquillas junto a Qin Yi Heng. Aunque realmente no quería escuchar su voz, tenía curiosidad por lo que le dijo a Qin Yi Heng para que los grabara, e incluso grabó tanto.

Qin Yi Heng los escuchó durante mucho tiempo. Seguía sonriendo con las comisuras de la boca e incluso miraba a Chu Yi de vez en cuando, lo que realmente torturó a Chu Yi hasta la muerte.

Probablemente porque finalmente seleccionó. Al final, Qin Yi Heng cambió algunas configuraciones en su teléfono, se quitó los auriculares y lo puso al lado de la cama con el teléfono.

"Vamos a dormir". Qin Yi Heng sostuvo a Chu Yi en sus brazos, sonando como si estuviera de buen humor.

De hecho, Chu Yi ya tenía mucho sueño. Es solo que era demasiado curioso que resistió hasta ahora.

Sin embargo, no pudo hacer nada, está muy agraviado.

Quién sabía cuándo se quedó dormido, en medio de la confusión, pareció escuchar a Qin Yi Heng llamarlo lindo.

No podía decir si Qin Yi Heng realmente dijo eso en la vida real o si estaba soñando.

Al día siguiente, Chu Yi se despertó tan pronto como sonó el despertador.

Un tono de llamada desconocido y una voz familiar provenían del teléfono de Qin Yi Heng.

"Hub~by~el cielo es~arriba~es hora~de despertar~"

Chu Yi inmediatamente se energizó y se despertó muy rápido. Antes de que esta voz comenzara a repetir la segunda parte, se arrojó sobre Qin Yi Heng, tomó el teléfono y apagó la alarma.

Qin Yi Heng también se despertó y miró a Chu Yi con los ojos abiertos.

Chu Yi estaba tan avergonzado que se acurrucó con las manos y los pies y estaba a punto de sufrir un espasmo.

El contenido no era realmente nada, pero la voz era demasiado erótica.

Chu Yi enterró la cabeza en el hombro de Qin Yi Heng, "¿Podemos discutir esto?"

El pecho de Qin Yi Heng tembló de risa, pero esta vez fue muy razonable: "No es necesario discutir, dame el teléfono, lo cambiaré".

Chu Yi no lo creía. Levantó la cabeza y miró a Qin Yi Heng, "¿Mn? ¿En serio?

Qin Yi Heng le quitó el teléfono a Chu Yi, "Cuando lo estaba escuchando anoche, todavía se sentía bastante normal. Pero justo ahora". Qin Yi Heng hizo una pausa y parecía estar buscando las palabras apropiadas.

En poco tiempo, Qin Yi Heng pensó en ello: "No puedo escuchar este tipo de sonido tan temprano en la mañana".

Qin Yi Heng luego revirtió la configuración, Chu Yi observó con sus propios ojos que cambió la alarma a la alarma original antes de levantarse de él.

Probablemente porque entendió que todas las grabadas anoche no podían ser utilizadas. Qin Yi Heng no importó ninguna grabación nueva.

Chu Yi dejó escapar una gran bocanada de aire.

Para tener el mismo tiempo de trabajo y descanso que Qin Yi Heng, Chu Yi también se levantó con Qin Yi Heng.

Después de levantarse de la cama, vio a Qin Yi Heng ir al armario, por lo que entró primero al baño.

Como de costumbre, uno se cambiaba de ropa mientras se lavaba, pero Chu Yi acababa de exprimir la pasta de dientes en el cepillo de dientes cuando Qin Yi Heng de repente empujó la puerta.

Todavía estaba en ropa de casa, caminó directamente detrás de Chu Yi y también tomó su cepillo de dientes.

Chu Yi estaba desconcertado y miró a Qin Yi Heng en el espejo, "¿Te estás lavando primero?"

Qin Yi Heng le respondió tomando la mano de Chu Yi y forzando el cepillo de dientes de Chu Yi en la boca de Chu Yi.

Qin Yi Heng, "Juntos".

El mostrador de lavado era muy grande, tenía mucho espacio para que dos personas se pusieran de pie. Qin Yi Heng ya había dicho esto, por lo que Chu Yi se cepilló los dientes junto con él.

Después se cepilló los dientes y se secó la espuma de los labios. Qin Yi Heng sacó una navaja de afeitar del armario y se la entregó a Chu Yi.

Chu Yi negó con la cabeza, "Tengo el mío".

Después de decir eso, Chu Yi se dio cuenta de inmediato y dijo: "Oh, ¿quieres que me afeite por ti?"

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

¿De dónde vino un idiota como Chu Yi?

Chu Yi estaba muy feliz de ayudar a Qin Yi Heng a afeitarse.

Mientras pueda hacer algo nuevo con Qin Yi Heng, Chu Yi siempre estaría feliz.

Después de tomar la navaja, Chu Yi se dio la vuelta y se enfrentó a Qin Yi Heng.

Cuando encendió el interruptor, Qin Yi Heng de repente lo empujó un poco, "Siéntate".

Chu Yi se dio la vuelta para echar un vistazo, luego se sentó rápidamente en el mostrador.

Lo siguiente fue la actuación de afeitado de Chu Yi.

El zumbido de la navaja llenó todo el baño. Chu Yi nunca había ayudado a nadie a afeitarse antes, por lo que fue muy cuidadoso.

Cuando se afeitaba para sí mismo, por lo general lo hacía con prisa, siempre que no pareciera muy lejano.

Pero ese no puede ser el caso de Qin Yi Heng.

Un chico tan grande y guapo, no servirá si se afeita mal.

Mientras se afeitaba y afeitaba, Chu Yi levantó la barbilla de Qin Yi Heng y luego levantó la cabeza para mirarlo.

Qué diablo, incluso puede ser tan guapo desde este ángulo.

Chu Yi se rió en su corazón y luego continuó afeitándose.

Las manos de Qin Yi Heng todavía estaban en cada una de las rodillas de Chu Yi. Para la conveniencia de Chu Yi, levantó la cabeza consideradamente y miró hacia arriba para cooperar con él.

Cuando Chu Yi sintió que estaba prácticamente hecho, apagó el interruptor. Primero lo sintió con la palma de la mano y luego preguntó: "¿Es esto bueno?"

Qin Yi Heng solo se miró rápidamente en el espejo, luego retiró los ojos y los puso en Chu Yi. Luego, de repente, agarró la cintura de Chu Yi y frotó su barbilla contra la cara de Chu Yi.

—Ahhh. Chu Yi lanzó un grito de ser atacado.

Qin Yi Heng lo dejó ir, "¿Es espinoso?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No lo es".

Qin Yi Heng, "Entonces es bueno".

Chu Yi frunció la boca, encendió la navaja y la zumbó hacia Qin Yi Heng dos veces, luego la apagó nuevamente.

Chu Yi, "De hecho, me usaste como objeto de prueba".

Qin Yi Heng, "Usándote para probar lo que te afeitaste, ¿hay algún problema?"

Chu Yi, "..."

¿Realmente tenía sentido?

Entonces Chu Yi solo pudo: "No hay problema".

Hoy también fue un día en el que tomó el auto de Xiao Chen, fingiendo ser el presidente.

Cuando llegó al estudio, Chu Yi se despidió de Qin Yi Heng y Qin Yi Heng le respondió.

Este era el presidente Qin de aspecto humano.

Chu Yi suspiró con emoción.

Ya no tiene que mirar la culata del coche, inhalar el gas de cola y suspirar durante su separación.

Rongrong y Xiao Zhan parecían estar ya acostumbrados a que Chu Yi llegara por la mañana. Ni siquiera se sorprendieron al ver a Chu Yi hoy.

Chu Yi tuvo mucho tiempo, no encendió la computadora apresurada ni lentamente, y luego ni apresurada ni lentamente preparó una taza de té.

Si hay algo que hacer, el tiempo pasará muy rápido.

Así que al poco tiempo, ya era de tarde.

Chu Yi estaba ocupado revisando el borrador en la oficina cuando llamaron a la puerta dos veces.

El que empujó la puerta fue Rongrong. Ella asomó la cabeza, "Jefe, alguien lo está buscando".

Chu Yi volvió la cabeza, "¿Quién?"

Rongrong negó con la cabeza, "No lo sé, probablemente un cliente".

Chu Yi asintió, guardó los documentos que tenía a mano, se puso de pie y salió con Rongrong.

El llamado cliente de afuera estaba sentado en el sofá y Xiao Zhan le estaba dando agua.

Una cara desconocida, Chu Yi buscó en su memoria esta cara en su mente mientras se acercaba con una sonrisa.

"Hola". Chu Yi dijo cortésmente: "¿Me estás buscando?"

Ese hombre se puso de pie cuando escuchó esto, dejó el agua a un lado y asintió pesadamente hacia Chu Yi mientras reprimía su risa, "Mn".

Chu Yi estaba desconcertado.

La expresión en el rostro de este caballero parecía familiar.

Chu Yi sonrió por primera vez, "¿Pasa algo?"

El hombre frunció el ceño, "¿Realmente no sabes quién soy?"

Chu Yi arqueó las cejas.

Esta era realmente una cara desconocida.

Pero esta manera fue muy similar a cuando Qin Yi Heng llegó por primera vez a su estudio para encontrarlo.

No pueden ser los parientes de Qin Yi Heng o algo así, ¿verdad?

Tal vez al ver que Chu Yi no pudo reconocerlo, el caballero dijo: "Aiya, ¿eres real? ¿No lo sabes por mi voz?

El cerebro de Chu Yi giró.

Alguien a quien no ha visto pero de quien ha oído la voz, hay demasiados.

Tiene un montón de esos clientes.

—¡Ah! El caballero finalmente se derrumbó, "¡Soy Zhao Xin, sao-zi!"

Chu Yi se sorprendió lentamente y finalmente se dio cuenta de que esta voz realmente era la que vino del otro lado del teléfono hace varios días.

En realidad, es pariente de Qin Yi Heng.

Chu Yi inmediatamente invitó a Zhao Xin a su oficina y preparó té.

—¿Por qué estás aquí? Preguntó Chu Yi.

Zhao Xin, "Tenía algo que hacer y pasó. Recordé que la dirección de tu estudio estaba cerca, así que vine". Zhao Xin se sintió muy agraviado, "Aiya, sao-zi, pensé que reconocerías mi voz".

Chu Yi se rió, "Lo siento, lo siento, mi oído no es tan bueno".

Zhao Xin agitó la mano, "¿Cómo es la cooperación con nuestra empresa? ¿Te hablaron en detalle?

Chu Yi asintió, "Sí, comienza la próxima semana".

Zhao Xin, "Eso es bueno entonces. Si tienes algo que no entiendas más tarde, puedes preguntarme. También soy una de las personas a cargo de este evento".

Chu Yi, "Está bien".

Zhao Xin volvió a preguntar: "¿Qué pasa con el de mi hermano?"

Chu Yi, "Es más o menos al mismo tiempo".

Zhao Xin asintió, "¿Serás capaz de manejarlo?"

Chu Yi, "Sí, todavía tengo dos empleados afuera".

Zhao Xin se tomaba un descanso de vez en cuando para tomar un poco de té. Después de sorber, inmediatamente comenzó a hacer preguntas sobre la parte que más quería saber.

"Um, sao-zi". Zhao Xin estaba lleno de expectativas, "¿Mi hermano te dijo algo estos días?"

Chu Yi no estaba seguro, "Tu hermano me dijo muchas cosas, ¿de cuál quieres escuchar?"

Zhao Xin estaba emocionado, pero no estaba seguro de si su hermano había confesado y tenía miedo de arruinar el plan de su hermano. No podía actuar en consecuencia y solo podía preguntar tentativamente: "Simplemente, las cosas sobre tus sentimientos".

Chu Yi no entendió del todo, "¿Nuestros sentimientos? ¿Qué cosas?

Zhao Xin se rascó la cabeza y de repente le preguntó a Chu Yi: "¿Te gusta mi hermano?"

Chu Yi se detuvo, "¿Ah?"

Zhao Xin, "Solo dime".

Chu Yi se rió secamente, "Yo, eh".

Zhao Xin aplaudió una vez y estaba muy emocionado: "Solo con esta expresión, es suficiente para significar que te gusta".

Chu Yi, "¿Por qué estás preguntando sobre esto?"

Zhao Xin se fue por las ramas, "¿Mi hermano sabe que te gusta?"

Chu Yi parecía confundido, pero después de pensarlo, todavía dijo: "Él sabe".

Zhao Xin estaba más emocionado, "¡Oh, mierda!" Zhao Xin continuó preguntando: "¿Lo dijiste tú mismo?"

Chu Yi gradualmente se avergonzó e hizo un sonido de acuerdo, "Ah[^1]".

Zhao Xin apretó sus primeros zapatos y dijo: "¿Y mi hermano? ¿Y mi hermano? ¿Qué dijo?

Chu Yi bajó un poco la cabeza, fingió tomar la taza de té y respondió vagamente: "Lo mismo, supongo. Decía lo que yo decía".

Zhao Xin, "¡Ahhhh!"

Zhao Xin, "¡Lo sabía, lo sabía, lo sabía!"

Zhao Xin, "¡Mierda! ¡Oh, mierda!"

Chu Yi tenía un vaso de agua en la mano y no sabía si beberlo o no.

Le preguntó a Zhao Xin: "¿Qué pasa?"

Zhao Xin volvió a preguntar: "¿Qué dijeron exactamente? ¿Puedes decírmelo?

Chu Yi respiró hondo, "Jaja, en realidad no, en realidad no era nada". Después de decir esto, inmediatamente tomó la tetera, "¿Estás bien con este té? Hay otros en el gabinete".

Zhao Xin miró a Chu Yi con los ojos entrecerrados y exhaló un largo "ah", luego dijo: "No bebiendo, no es necesario. No preguntaré más, te dejaré ir".

Zhao Xin primero terminó la taza frente a él, "¿Estás libre esta noche? Resulta que he vuelto. Más tarde, llamaré a mi hermano y, si está libre, te invitaremos a cenar esta noche.

Chu Yi asintió, "Soy libre".

Zhao Xin se puso de pie, "Está bien, todavía tengo algo que hacer por ahí, así que no me quedaré. Me pondré en contacto con mi hermano más tarde. Jajaja, jajajajajaja, adiós sao-zi".

Chu Yi hizo un sonido de "mn" y, con un estado de ánimo confuso, envió a Zhao Xin, que se reía todo el camino, a su auto.

No sabe cuándo Zhao Xin se pondrá en contacto con Qin Yi Heng, de todos modos, Chu Yi decidió contactarlo primero.

Cuando regresó a su oficina, marcó.

Qin Yi Heng respondió rápidamente. Chu Yi se sentó frente al escritorio de la oficina y le contó que Zhao Xin venía a buscarlo.

"También pidió cenar con nosotros esta noche, ¿estás libre?"

Qin Yi Heng pensó por un momento: "Estoy libre a las cinco, tengo una cena a las siete".

Chu Yi dijo: "Mn, entonces puedes comer solo un poco primero".

Calculando que no quedaba mucho tiempo antes de las cinco, Chu Yi aceleró su velocidad de edición de diseño después de colgar el teléfono.

Durante el proceso, Zhao Xin le envió una dirección. Después de enviarlo, de repente envió un 'ahhhh'.

Sr. Zhao: ¡Así que resulta que mi hermano lo recogerá

Chu Yi: ?

Hizo clic en el avatar, cambió el nombre del Sr. Zhao a Zhao Xin y luego regresó. Cuando regresó, Zhao Xin ya le había enviado otro mensaje.

Zhao Xin: ¿Tienen alguna foto juntos?

Chu Yi: ¿La foto de matrimonio del certificado?

Zhao Xin: ?

Zhao Xin: ¿Hablas en serio?

Chu Yi: Realmente no

Zhao Xin: Ustedes son increíbles

Zhao Xin: No importa

Zhao Xin: ¡Les compré un regalo

Zhao Xin: Lo traeré por la noche

Zhao Xin: ¡Es algo bueno!

Chu Yi: Gracias

Chu Yi: Eres demasiado generoso

El momento de Chu Yi fue el correcto. Acababa de terminar de editar la imagen cuando Qin Yi Heng lo llamó y le dijo que había llegado al estudio.

Chu Yi ordenó simplemente, se puso el abrigo y salió.

Al subirse al auto, Chu Yi le dijo a Qin Yi Heng: "Zhao Xin parece estar muy interesado en nuestra relación. Incluso me preguntó al respecto esta tarde, ¿qué le dijiste antes?"

Qin Yi Heng estaba mirando los documentos en la tableta y le respondió a Chu Yi: "Hablé sobre la esencia de nuestra historia".

Chu Yi dejó escapar lentamente un "¿Ah?" Luego añadió: "Oh".

Después, recordó el comportamiento de Zhao Xin e hizo algunas conjeturas. Ahora, esas conjeturas parecen ser ciertas.

Él y Qin Yi Heng incluso tienen un ventilador CP[^2] ahora.

Todavía no era la hora pico, Xiao Chen pronto condujo a su destino.

Qin Yi Heng y Chu Yi buscaron la habitación privada para encontrar a Xin Zhao. Tan pronto como se abrió la puerta, hubo un golpe repentino en el interior.

Zhao Xin abrió un tubo de confeti y se rió muy feliz junto a la puerta.

"Felicidades, gege y sao-zi".

Su sao-zi dijo: "Gracias".

Pero su hermano parecía disgustado y le quitó los fragmentos del cuerpo.

Qin Yi Heng, "Demasiado extra".

Chu Yi escuchó esto y se rió.

Zhao Xin hizo un hmph, "Solo soy extra".

Luego tomó una bolsa a su lado y dijo: "Aquí hay un regalo para ustedes".

Qin Yi Heng dijo gracias y lo tomó.

Zhao Xin estaba emocionado, "Puedes abrirlo y echar un vistazo".

Qin Yi Heng levantó la mano que acababa de bajar.

En lugar de sacar la caja de la bolsa, solo abrió la tapa y sacó lo que había dentro.

Chu Yi se acercó con curiosidad, era algo que nunca había visto antes.

Chu Yi se preguntó: "¿Qué es esto?"

Qin Yi Heng tampoco sabía qué era. Vio un interruptor en el accesorio, así que lo presionó.

Entonces, la cosa en la palma de Qin Yi Heng de repente zumbó y vibró.

Chu Yi, "..."

Chu Yi lo sabe ahora.

Zhao Xin, "Jajajajaja".

Qin Yi Heng estaba confundido, "¿Qué es esto?"

Chu Yi, "..."

・・✿・・

[^1]: Esto puede sonar raro, pero sí, también se puede usar para estar de acuerdo, algo así como 'mn'

[^2]: ventilador CP = ventilador de pareja, también conocido como cargador





