---
layout: post-novel
title:  Capitulo 6
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 6

status: -1
---


Los recuerdos y la sensación de varios órganos del cuerpo se superpusieron con hace un mes.

La única diferencia esta noche fue que Chu Yi está muy sobrio. Él sabe lo que está haciendo y con quién está haciendo esto.

Chu Yi echó un vistazo a su teléfono antes de quedarse dormido y vio que ya eran las 3 de la mañana.

Luego, durmió hasta que salió el cielo.

El sol de la mañana entraba por las cortinas que no estaban completamente cerradas y se extendía sobre las sábanas. Chu Yi se despertó aturdido y se encontró en el abrazo de un hombre.

Era una temperatura corporal muy cálida y todavía tenía las manos en la cintura.

Antes de darse cuenta de lo que estaba pasando, Chu Yi gritó instintivamente.

—¡Ah!

Entonces recordó cómo había venido aquí ayer.

Y recordó por qué estaba en esta cama.

Y recordó por qué está en esta aparición.

Este grito también despertó con éxito a Qin Yi Heng.

El corazón de Chu Yi latía rápidamente. Después de recuperar su estado de ánimo, se sintió muy avergonzado por el alboroto que hizo. Vio a Qin Yi Heng fruncir el ceño antes de abrir los ojos.

Aquellos que se despiertan primero siempre se enfrentan a todo tipo de momentos incómodos y deben controlar la situación, por lo que después de que Chu Yi pensó por un momento, preguntó apropiadamente: "¿A qué hora es tu vuelo?"

Qin Yi Heng lo pasó por su cabeza y luego respondió: "3 de la tarde"

—¡Vaya! Mintió suavemente: "Tenía miedo de que pudieras haber dormido hasta tarde".

Qin Yi Heng simplemente dejó escapar un "mn" y luego se dio cuenta de que todavía estaba sosteniendo a Chu Yi. Se puso rígido y luego retiró las manos.

Ayer, Chu Yi durmió a la izquierda y Qin Yi Heng a la derecha, pero en este momento, sus posiciones están invertidas.

Antes de quedarse dormidos, Chu Yi y Qin Yi Heng se acostaron inmóviles en su propio lado de la cama con espacio para media persona en el medio. Entonces, ¿cómo es que se despertaron así?

Pero, por supuesto, este tipo de asunto no se puede discutir. Después de que Qin Yi Heng lo soltó, Chu Yi, quien recuperó su libertad, levantó la colcha y se levantó de la cama.

Se dice que las emociones de las personas son más impulsivas por la noche, pensando en esto ahora, parece ser cierto. Obviamente no bebieron alcohol ayer, pero la situación en este momento era como si hubieran tenido otra noche de borrachera.

Ah, por supuesto, no sabía si Qin Yi Heng de hace un mes estaba realmente borracho.

Incluso si no estaba borracho, probablemente bebió demasiado. O de lo contrario, ¿por qué esta belleza genial se metería con él?

Por una noche entera encima de eso.

Menos mal que Chu Yi se recompuso y se puso el pijama anoche, o podría haber sido aún más incómodo.

—¿Qué hora es? —preguntó la persona acostada en la cama.

Chu Yi miró a su alrededor y vio su teléfono en la mesita de noche. Lo cogió y estaba a punto de tocar la pantalla cuando el teléfono se encendió de repente solo.

Alguien llamó y "Xu Jing" apareció en la pantalla.

Chu Yi no reconoce a esta persona. Miró la hora en su teléfono y le dijo a Qin Yi Heng: "9:40".

Luego contestó la llamada.

"Hola, Sr. Xu". Chu Yi trató automáticamente a esta persona como su cliente.

El del otro lado se congeló durante bastante tiempo antes de preguntar: "Hola, ¿está ahí el presidente Qin?"

"¿Presidente Qin?" Chu Yi dijo dudoso, giró la cabeza y vio al hombre levantar la colcha y levantarse de la cama, "¿Cómo supiste ..."

Se dio cuenta en medio de hablar, se detuvo y luego se quitó el teléfono de la oreja.

Este fondo negro crepuscular obviamente no era su teléfono.

Y en este momento, Qin Yi Heng caminó a su lado.

Chu Yi lo lamentó mucho, bajó la cabeza y le entregó el teléfono.

"Hola". La voz de Qin Yi Heng era extremadamente ronca.

"Mn... durmió en... mn..."

Dijo Qin Yi Heng mientras se dirigía hacia el baño. Chu Yi tragó saliva, lo vio salir de su vista y luego tomó su teléfono del otro lado de la cama.

No es culpa suya que se haya equivocado, tenían los mismos teléfonos móviles, la misma versión, el mismo color, y los dos no se ponen fundas.

Después de que Qin Yi Heng terminó de lavarse, regresó al estudio. Chu Yi aprovechó este tiempo, fue al baño a lavarse y se puso ropa limpia.

Sin embargo, cuando salió del baño, casualmente se encontró con la escena de Qin Yi Heng cambiándose de ropa.

Cambiar de ropa entre hombres no era realmente un gran problema, pero Chu Yi aún se alejó inconscientemente.

Debido a que cerró la puerta del baño sobre sí mismo, parecía un niño que reflexionaba mirando hacia la pared.

Un sonido claro de un cinturón moviéndose vino del aire, ka ka ka ka, que golpeó el corazón de Chu Yi.

Se quedó quieto por un tiempo y solo salió después de calcular que Qin Yi Heng debería estar casi terminado.

Qin Yi Heng se estaba abotonando la camisa. Él había abierto las cortinas y la luz del sol, no demasiado deslumbrante, se extendía por el suelo. A pesar de que Qin Yi Heng no estaba parado a la luz del sol, hizo que la gente sintiera que era igual de deslumbrante.

Chu Yi se desconectó.

Maldita sea, ¿qué es esta escena de fantasía?

Qin Yi Heng, él está-, él se está abotonando los botones frente a él.

Después de los botones vino la corbata, después de la corbata vino el traje, armó todo sin problemas.

Chu Yi casi se desmaya en el acto.

"En un momento, el conductor vendrá a recogerme. ¿Quieres que te deje en el camino? Qin Yi Heng preguntó de repente mientras giraba la cabeza para mirar a Chu Yi.

Chu Yi quedó atrapado mirando fijamente e inmediatamente apartó la mirada, "Uh-huh, está bien, ah, espera no". Recuperó la compostura, "Tengo un coche".

Qin Yi Heng dijo: "Estaré en un viaje de negocios para que puedas dejar que mi conductor te lleve y traigas del trabajo".

Chu Yi agitó la mano, "No es necesario".

Qin Yi Heng no lo forzó y bajaron las escaleras juntos. Cuando Chu Yi salió por la puerta del dormitorio, su estómago de repente gruñó.

Qin Yi Heng levantó la cabeza para mirarlo.

Chu Yi se rió torpemente.

Qin Yi Heng, "¿Hambriento?"

Chu Yi asintió, "Hambriento".

Qin Yi Heng de repente sonrió, Chu Yi no sabe si fue su imaginación, pero a partir de esta sonrisa, pudo sentir amabilidad y mimos.

Qin Yi Heng, "Si no tienes prisa, ven a desayunar conmigo".

Entonces, así, Chu Yi todavía terminó en el auto de Qin Yi Heng.

Antes de que el automóvil saliera de la zona residencial, el conductor de adelante preguntó: "Presidente Qin, ¿va a ir primero a la empresa?"

Qin Yi Heng sacó una computadora portátil, "Al no ir a la empresa, le preguntas dónde quiere comer".

Solo había tres personas en el auto, el él al que se refería Qin Yi Heng, era naturalmente Chu Yi.

Entonces el conductor preguntó: "Señor, ¿a dónde?"

Qin Yi Heng ya había comenzado a poner su atención en su trabajo. Chu Yi originalmente quería preguntarle qué suele comer, pero cuando lo vio así, sintió que no era una buena idea interrumpirlo. Así que, en lugar de eso, se aferró al sillón del asiento delantero y le sonrió al conductor. Preguntó: "¿Dónde suele ir el presidente Qin a desayunar?"

El conductor devolvió una sonrisa llena de modales: "Si el tiempo lo permite, iremos más allá, como la tienda de desayunos en Chengdong Road, Hebei Road o Junxi Road, que se elegirá según el estado de ánimo del presidente Qin. Si no hay tiempo, vamos a una tienda debajo de la empresa, que también es bastante buena".

Chu Yi asintió y continuó preguntando: "Entonces, en este momento, ¿el tiempo lo permite?"

El conductor pensó por un momento y dijo: "En este momento, ya se está acercando el mediodía, el presidente Qin no suele salir a esta hora".

Chu Yi, "Ah, entonces esto cuenta como si no hubiera tiempo".

El conductor se rió, "sí, se puede contar como eso".

Chu Yi, "Entonces vayamos a su empresa".

Conductor: "Muy bien".

Este conductor no era demasiado mayor, aún no ha cumplido los 35 años. Tiene buenas técnicas de conducción, alta inteligencia emocional y no habla demasiado. Ha trabajado para Qin Yi Heng durante 5 años.

Chu Yi comenzó a charlar con él y no le prestó atención a Qin Yi Heng. No sabía que Qin Yi Heng ya había levantado la cabeza y estaba mirando en silencio a Chu Yi, quien tenía el cuerpo inclinado hacia adelante. Observó en silencio a las dos personas en el auto charlar.

Chu Yi continuó charlando, "¿Cómo te llamo?"

El conductor dijo: "El presidente Qin me llama Xiao Chen, puedes seguirlo".

Chu Yi, "Está bien".

Xiao Chen estaba de buen humor y era fácil hablar con Chu Yi, preguntó: "Señor, ¿es su apellido?"

Chu Yi, "Es Chu, pero si nos vamos a encontrar con frecuencia a partir de ahora, deberías llamarme Chu Yi".

El bien de Xiao Chen aún no había salido de su boca cuando Qin Yi Heng irrumpió de repente.

"Llámalo Sr. Chu", el tono de Qin Yi Heng no era muy bueno, "Cálmate".

El conductor cerró la boca, Chu Yi también cerró la boca.

Pensó que había interrumpido a Qin Yi Heng para que no trabajara, Chu Yi se sentó correctamente, lo lamentó mucho y no se atrevió a hablar más.

Al poco tiempo, el coche se detuvo frente a un edificio. Xiao Chen bajó y primero le abrió la puerta a Qin Yi Heng, y luego fue al otro lado, planeando abrirle la puerta a Chu Yi. Sin embargo, Chu Yi ya había salido del auto. Cortésmente le dio las gracias a Xiao Chen antes de irse.

Chu Yi se despidió de Xiao Chen y siguió a Qin Yi Heng a la tienda de desayunos debajo de la empresa.

Chu Yi tenía mucha hambre, por lo que, naturalmente, pidió mucho.

Qin Yi Heng parecía estar muy ocupado. Todavía estaba trabajando en el negocio después de entrar en la tienda. Chu Yi no lo molestó. Desde que lo regañaron en el auto hace un momento, ni siquiera se atreve a respirar fuerte. Llegó la comida y comió solo en silencio. Después de comer, se limpió la boca en silencio, se sentó obedientemente y esperó a Qin Yi Heng.

Aproximadamente media hora después, Qin Yi Heng finalmente cerró su computadora portátil y levantó la cabeza.

Chu Yi, que se estaba distrayendo, inmediatamente llamó a su espíritu y se sentó derecho.

—¿Lleno? Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi.

Chu Yi asintió, "Mn".

Qin Yi Heng dijo con duda: "¿No tienes que ir a trabajar?"

Chu Yi, "..."

Qué... ¿Qué puede decir?

Chu Yi solo pudo renunciar, "No estoy ocupado por la mañana".

No estoy ocupado con mi culo, Xiao Zhan está enviando spam a mi WeChat rogando ayuda tanto que podría explotar.

Chu Yi estaba amargado en su corazón.

¿No es todo esto porque tuve que esperarte?

Además, si estamos comiendo juntos, debemos terminar juntos, ¿no es esto... ¿Cómo va normalmente?

Oh, bueno, él sabe que Qin Yi Heng no lo estaba ahuyentando, es solo que Qin Yi Heng no tiene la forma de pensar de la gente normal.

Lo que ordenó Qin Yi Heng fue pan, y una capa de envoltura de papel estaba envuelta alrededor del pan. Debido a lo aburrido que era en este momento, Chu Yi le quitó pensativamente esa capa de envoltorio.

Pero ahora Qin Yi Heng miró el pan y parecía como si dudara un poco.

Chu Yi estaba confundido al principio, pero luego recordó que Qin Yi Heng tiene misofobia.

"Uh", Chu Yi no pudo evitar sonrojarse, "Erm ..."

Qin Yi Heng no esperó a que hablara, de repente tomó el pan y se lo llevó a la boca de forma natural.

Chu Yi respiró aliviado.

Qin Yi Heng no ordenó mucho y puede terminar muy rápido. Después de reflexionar un poco, Chu Yi preguntó: "¿Xiao Chen me enviará de regreso a mi estudio más tarde?"

Pensó que ese era el plan, ya que Qin Yi Heng ya se lo había mencionado en casa. Además, ahora mismo no tiene su coche.

Pero la expresión de Qin Yi Heng mostró que este no era el caso.

Qin Yi Heng dijo: "Xiao Chen tiene que llevarme al aeropuerto por la tarde".

Chu Yi, "Oh". Miró la hora, era solo la 1:30.

Pero no tenía los nervios suficientes para decir que había suficiente tiempo y, en cambio, dijo: "Está bien, tomaré un taxi".

Qin Yi Heng negó con la cabeza, "Te llevaré".

Chu Yi, "¿Ah?"


・・・


**El autor tiene algo que decir:**

Comer vinagre~

・・✿・・



