---
layout: post-novel
title:  Capitulo 32
date:   2025-03-31 22:00:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 32

status:  -1
---

Chu Yi pasó más de una hora haciendo tres fotografías. Uno se configuró como escritorio de la computadora, otro se configuró como fondo de pantalla del teléfono móvil y otro se configuró como fondo de chat de Qin Yiheng.

Si esto no fuera tan sorprendente, Chu Yi casi tomó una captura de pantalla y se la envió a Zhang Kai en el acto.

Le pareció oír a Zhang Kai decir: Hermano, por favor perdóname.

Esa noche, Chu Yi tuvo un sueño en el que le confesó su amor a Qin Yiheng.

El suelo estaba cubierto de rosas en forma de corazón extremadamente exageradas, con velas rosas encendidas sobre ellas. Chu Yi sostenía las flores, esperando que Qin Yiheng regresara a casa.

Fue como una propuesta y había mucha gente alrededor, incluidos Zhang Kai, sus padres y muchos de sus amigos.

Cuando Qin Yiheng no regresó, todos estaban hablando y riendo. Los amigos de Chu Yi todavía estaban ayudando a Chu Yi con consejos y le dijeron que no se pusiera nervioso. Pero en el momento en que Qin Yiheng llegó a casa, todas las personas que estaban en la sala desaparecieron.

Porque en el sueño, Chu Yi no se sintió extraño.

Después de que Qin Yiheng entró, se acercó felizmente y le entregó las flores.

Sin embargo, Qin Yiheng no respondió.

Y tuvieron la siguiente conversación.

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué es esto?"

Chu Yi dijo: “Flores”.

Qin Yiheng: "Sé que es una flor, te pregunté qué querías decir".

Chu Yi: “Te compré flores”.

Qin Yiheng preguntó: "¿Por qué me enviaste flores?"

Chu Yi: “Me gustas.”

Qin Yiheng miró a Chu Yi con dudas, pero aún así no tomó las flores: "No es necesario".

Chu Yi se despertó instantáneamente.

No estaba seguro de si el shock se debía a miedo o vergüenza, pero su corazón latía muy fuerte cuando se despertó.

Antes de recuperarse del sueño, Chu Yi se sintió un poco triste al principio. Después de recuperarse, agarró la colcha y se rió. Luego concluyó que esa conmoción se debía tanto al miedo como a la vergüenza.

¿De qué carajo se trata este sueño?

Pero, de nuevo, en la vida real, si realmente le diera flores a Qin Yiheng y esparciera velas y rosas por todo el piso, sintió que con la personalidad de Qin Yiheng, lo más probable es que le dijera que eso era innecesario.

Chu Yi nunca ha sido una persona a la que le guste demorarse en los sueños. Antes de que sonara el despertador, se relajó un rato en la cama y luego se volvió a dormir.

Esta vez dormí sin sueños y olía bien hasta que sonó la alarma.

Qin Yiheng se fue de viaje de negocios, y Chu Yi se volvió perezoso y volvió a levantarse a las nueve en punto.

Con una persona menos en casa, se sentía menos limitado. Cantó y tarareó en casa, sacó la nota, leyó su contenido, regó las plantas, alimentó a los peces y luego se puso a trabajar.

Chu Yi tenía más pedidos hoy que ayer, incluidos los planificados y algunos pedidos de último momento, por lo que estaba tan ocupada que no llegó a casa hasta las once.

Después de cerrar la puerta, Chu Yi sacó su teléfono celular e hizo la llamada.

Qin Yiheng hizo lo mismo hoy y contestó el teléfono rápidamente. Chu Yi recordó lo que Qin Yiheng dijo ayer sobre esperar tu llamada, y su corazón se ablandó y su voz se suavizó involuntariamente.

"Qin Yiheng." Chu Yi habló primero.

Qin Yiheng lo escuchó y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Estás cansado?"

"Sí." Quizás porque estaba muy cansada, o quizás porque quería seguir las instrucciones de Qin Yiheng y demostrarle lo cansada que estaba, la voz de Chu Yi se suavizó, como si actuara como una niña mimada: "Estoy muy ocupada hoy. Ni siquiera tengo tiempo para descansar al mediodía".

Efectivamente, la voz de Qin Yiheng se volvió suave: "¿Tienes muchos pedidos? ¿Te vas a casa ahora mismo?"

—Sí —Chu Yi dejó las llaves y se cambió los zapatos—: Hay muchos pedidos, sí, y acabo de llegar a casa.

Qin Yiheng: "¿Tienes frío?"

Chu Yi entró: "No hace frío para conducir".

Qin Yiheng: "¿Tienes hambre?"

Chu Yi: "No tengo hambre."

"Está bien", dijo Qin Yiheng como para convencerlo, "Sube, date una ducha y vete a la cama".

Chu Yi: "Bien."

Mientras hablaban, Chu Yi ya había subido las escaleras. Él preguntó: "¿Y tú? ¿Has terminado tu trabajo?"

Qin Yiheng: “Casi.”

Chu Yi se sintió aún más agraviado que antes: "Sigues trabajando".

Qin Yiheng se rió: "Sí".

Chu Yi: "Estás más ocupado que yo".

A Qin Yiheng no le importó demasiado: "Soy así todo el tiempo".

—Bueno —le preguntó Chu Yi—, dijiste que estarías en un viaje de negocios por tres días. ¿Volverás mañana o pasado mañana?

"Se suponía que sería pasado mañana", le preguntó Qin Yiheng a Chu Yi, "¿Sabías que se acerca el aniversario de nuestra escuela?"

Chu Yi: "Lo sé. La celebración del centenario será el próximo verano. Mi consejero me llamó y me dijo que fuera si estaba libre". Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng: "¿Qué pasa? Creo que los líderes de la escuela te pedirán que te vayas".

“Bueno”, dijo Qin Yiheng, “hablé con los líderes de la escuela el mes pasado y acordamos donar un edificio”.

"Guau." Chu Yi se sorprendió: "Donar un edificio".

"Sí." Qin Yiheng dijo: "Tengo una cita con ellos para cenar mañana por la noche, así que volveré temprano".

Chu Yi asintió y dijo "oh".

"Ya que hablamos de esto", añadió Qin Yiheng, "Este edificio fue donado originalmente en mi nombre. ¿Te interesa? Agrega tu nombre".

Chu Yi se detuvo con la mano en la manija de la puerta del dormitorio y respiró hondo: "No hay necesidad de eso".

¿Cómo podría merecer una ganga tan grande?

Qin Yiheng no parecía estar convencido: "Está bien, si no estás interesado, olvídalo".

Chu Yi sonrió. Él realmente no quería recibir algo a cambio de nada.

Chu Yi: "¿A qué hora llega tu vuelo mañana?"

Qin Yiheng: "Llegaré a las 3 pm."

Chu Yi pensó en los pedidos que tenía que hacer mañana y desistió de la idea de recoger a Qin Yiheng en el aeropuerto.

La próxima vez.

Con los frecuentes viajes de negocios de Qin Yiheng, tiene muchas oportunidades.

Qin Yiheng: "¿Estás en la habitación?"

Chu Yi encendió la luz de la habitación: "Estamos aquí".

Qin Yiheng: "Ve a ducharte y llámame cuando termines".

Chu Yi estaba desconcertado: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng: "Escúchame decir buenas noches".

Los latidos del corazón de Chu Yi aumentaron instantáneamente.

Está casi muriendo.

¿Qué clase de maldita manera es ésta de llevar un matrimonio? ¿Qin Yiheng lo inventó él mismo o lo aprendió de otra persona? Si Qin Yiheng no hubiera hablado tan en serio, Chu Yi realmente habría malinterpretado que a Qin Yiheng le gustaba.

Bajo tanta presión, Chu Yi sólo pudo fingir calma y dijo: "Está bien".

Después de colgar el teléfono, Chu Yi se quedó frente al armario durante varios segundos antes de entrar al baño.

Chu Yi siempre se toma una ducha rápida. Después de salir del baño y saltar a la cama, comenzó a hacer una llamada telefónica.

Qin Yiheng habló primero: "¿Has terminado de lavarte?"

Chu Yi: “Bueno, ¿terminaste con el trabajo?”

"Se acabó", dijo Qin Yiheng: "Vete a dormir".

Chu Yi dijo: “Está bien”.

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué quieres decir?"

Chu Yi estuvo muy consciente esta vez y agregó ella misma el saludo: "Buenas noches, esposo".

Después de decir esto, se sonrojó muy descortésmente.

Entonces, Qin Yiheng informó: "Está bien".

¿Cómo pudo Chu Yi dejar ir a Qin Yiheng? Antes de colgar el teléfono también preguntó: "Dime buenas noches a mí también".

Qin Yiheng también cooperó, pero Chu Yi pareció escuchar que su voz era un poco más baja: "Buenas noches, joven señor".

Chu Yi gritó por dentro, pero permaneció tranquila en la superficie y le dio a Qin Yiheng una respuesta fría y parecida a un informe: "Está bien, vete a la cama temprano".

Qin Yiheng: “Sí.”

Después de colgar el teléfono, Chu Yi lo sostuvo aturdido por un rato.

Qin Yiheng es muy adictivo.

Qin Yiheng trabajó medio día para poder regresar a casa antes.

Al día siguiente, tan pronto como bajó del avión, él y Xu Jing regresaron a la empresa y tuvieron una reunión. Después de la reunión, era casi la hora de la cita con los líderes de la escuela, por lo que Qin Yiheng se apresuró a asistir a la cita.

Hay cierta distancia entre la empresa y el restaurante, por lo que Qin Yiheng solo puede tomar un breve descanso en tan poco tiempo.

¿Y qué iba a hacer durante su descanso? Llama a su joven amo.

Tan pronto como el coche salió del sótano, Chu Yi contestó el teléfono.

Chu Yi: "Has vuelto. Te acabo de enviar un mensaje de WeChat. ¿Lo viste?"

Qin Yiheng: "Ya veo, pero no tengo tiempo para responderte".

Chu Yi dijo: "No es nada. Rongrong me trajo unas albóndigas que hizo su madre, pero les puso mucha cebolla verde. Quería preguntarte si quieres comerlas. Si no, se las enviaré a mi madre más tarde".

Qin Yiheng estaba a punto de decir en voz alta si no quería comerlo, pero después de pensarlo, preguntó: "¿Es fácil de manejar?"

Chu Yi dijo: "Es fácil de manipular. Está cocido. Solo hay que hervirlo en agua y añadir algunos ingredientes".

Qin Yiheng no pudo evitar levantar ligeramente las cejas: "Puede que no tenga tiempo".

Chu Yi dijo, "Lo traeré para ti".

La boca de Qin Yiheng se curvó ligeramente: "Está bien".

Chu Yi se rió: "Está bien, me quedaré entonces".

Qin Yiheng: “Sí.”

Chu Yi preguntó: "¿Con quién vas a cenar esta noche?"

Qin Yiheng pensó por un momento y dijo: "Sé que están el presidente, el vicepresidente, el profesor de la Facultad de Ciencias de la Computación y mi mentor en ese momento".

Chu Yi sonrió: "No conozco a ninguno de ellos".

Qin Yiheng: "Debería haber otros profesores".

Chu Yi: "Me pregunto si el profesor Zhang Qiming de mi escuela irá allí. Tiene una buena relación con el vicepresidente".

Qin Yiheng: "¿No te pasa nada?"

Chu Yi: "Un poco como yo."

Qin Yiheng: "Te traeré aquí para jugar la próxima vez".

Chu Yi: "Bien."

Chu Yi todavía tenía trabajo que hacer, así que no le dijo nada más a Qin Yiheng.

Después de que Qin Yiheng colgó el teléfono, Xu Jing en la primera fila de repente se giró y lo miró.

Qin Yiheng guardó su teléfono: "¿Qué pasa?"

Xu Jing sonrió y dijo: "Jefe Qin, es usted muy amable al hablar con el señor Chu".

Qin Yiheng levantó las cejas: "¿En serio?"

Zhou Xiao, que estaba sentado junto a Qin Yiheng, también dijo: "Sí".

Qin Yiheng: "Él es mi marido."

Xu Jing en la primera fila: "..."

Bien, bien, marido, marido.

Él es tan amable con los demás y les habla con tanta dulzura, y todavía la llama esposo.

No mucho después, Qin Yiheng llegó al restaurante.

Todos los profesores de la escuela ya estaban presentes, y tal como Qin Yiheng había adivinado, había varios otros profesores además de los cuatro que conocía. Qin Yiheng echó un vistazo rápido pero no pudo determinar si el profesor Zhang mencionado por Chu Yi estaba presente.

El instructor que estaba más familiarizado con Qin Yiheng se hizo cargo de la tarea de charlar, por lo que toda la escena no parecía incómoda.

El instructor mencionó las gloriosas hazañas de Qin Yiheng antes y después de su graduación. Varias personas se saludaron y se acercaron a él, conversando y riendo todo el camino y siendo muy amables.

Además de charlar con su tutor y profesores en su propia universidad, Qin Yiheng entregó a otras personas con las que no estaba tan familiarizado a Xu Jing y Zhou Xiao.

Los platos llegaron pronto. Ahora que teníamos algo que hacer, la conversación en la mesa parecía menos aburrida.

Qin Yiheng sirvió un plato de sopa, escuchando los sonidos que venían de cerca y de lejos, preguntándose qué estaría haciendo Chu Yi ahora. No sé si lo has comido.

Mientras pensaba, una pequeña voz llegó de repente a los oídos de Qin Yiheng desde el otro lado.

—Nuestro Zhiming lo sabe todo, ¿verdad, señor Xu?

Qin Yiheng levantó la cabeza y vio que la persona que estaba hablando sostenía la mano de un joven.

Qin Yiheng puso sus ojos en ese hombre.

El sonido de una charla se escuchó nuevamente.

"Por cierto, Sr. Xu, ¿por qué escuché que se va a casar?"

"¿Ah? ¿El maestro Xu se va a casar? ¿Quién es? No puede ser ese tipo, ¿Chu qué?"

Qin Yiheng frunció el ceño, y la cuchara en su mano no se sujetó con fuerza y cayó en el tazón de sopa.





