---
layout: post-novel
title:  Capitulo 9
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 9

status: -1
---


Qin Yiheng estaba sentado en el sofá de la sala de estar. Sostenía su teléfono mientras miraba la pequeña caja de regalo en la mesa de café, sumido en sus pensamientos.

El olor humano es muy tenue. No necesita analizar profundamente ni hacer conjeturas para ver claramente que Chu Yi no ha estado en casa en los últimos días.

No ha pasado mucho tiempo desde que Qin Yiheng se bajó del avión. En realidad, tenía algo relacionado con el trabajo que hacer, pero no quiere hacer nada en este momento, solo quiere esperar a que regrese Chu Yi.

Aceptó la sugerencia de Xu Jing y trajo un pequeño regalo para Chu Yi. Incluso se apresuró a tomar el avión nocturno de regreso porque el trabajo terminaba temprano allí y sintió que, como tiene una familia, no necesitaba quedarse por un tiempo extra.

Pero, ¿dónde estaba su familiar?

En este momento, Qin Yiheng se sintió un poco molesto.

Después de sentarse un rato, se escuchó un ruido afuera de la puerta, proveniente de su garaje.

Qin Yiheng miró su reloj, pasaron quince minutos desde que colgó el teléfono.

Normalmente, se tarda 20 minutos o más en llegar desde la casa de Chu Yi hasta la suya. La voz de Chu Yi también era muy baja cuando llamó hace un momento, lo que sonaba como si acabara de despertarse.

15 minutos.

Qin Yiheng estaba algo satisfecho.

Pronto, Chu Yi ingresó la contraseña de la puerta, se apresuró a entrar y se cambió los zapatos. Parecía estar un poco asustado cuando vio a Qin Yiheng sentado allí en el sofá. Cuanto más se acercaba, más lento se volvía su ritmo.

Parecía como si acabara de ponerse un suéter al azar y no hubo tiempo para arreglar la cuerda de la sudadera con capucha. Uno de ellos estaba afuera y el otro estaba escondido adentro. El de afuera se balanceaba hacia arriba y hacia abajo junto con el sonido jadeante de Chu Yi.

Chu Yi se paró en el borde del sofá, temeroso de hablar.

Qin Yiheng levantó la cabeza para mirarlo, vio que su cabello todavía estaba desordenado y había un puñado de flequillos ligeramente rizados que se elevaban desde sus cejas. Los ojos de Chu Yi no se consideran pequeños, miró a Qin Yiheng con una mirada llena de inquietud, que parecía un poco agraviada.

De repente, Qin Yiheng ya no parecía sentirse tan incómodo.

"Siéntate". Qin Yiheng habló.

Chu Yi tragó saliva y se sentó frente a Qin Yiheng.

Qin Yiheng fue directamente al grano, "¿No estás satisfecho con nuestro matrimonio?"

Chu Yi entró en pánico, "No, estoy satisfecho".

El tono de Qin Yiheng era plano y no sonaba como si estuviera enojado.

Por supuesto, tampoco parecía que no estuviera enojado.

Qin Yiheng, "Que te mudes a mi casa fue negociado al principio, ¿no es así?"

Chu Yi asintió, "Correcto".

Qin Yiheng, "Defino este lugar como nuestro hogar. ¿Es erróneo este entendimiento?"

Chu Yi negó con la cabeza levemente, "No está mal".

Qin Yiheng frunció el ceño, su tono se hundió, "Dame la razón por la que no volviste a casa estos últimos días".

Chu Yi pareció escuchar un golpe cuando una piedra pesada se estrelló contra su corazón, dejándolo perdido.

"Yo..."

La última vez que Chu Yi estaba tan nervioso, su compañero de escritorio en la escuela secundaria lo incitó a ir al cibercafé y su madre lo atrapó.

Tragó saliva, buscó una excusa razonable y confesó: "No estoy familiarizado con la cama".

Qin Yiheng inclinó un poco la cabeza como si no esperara esta respuesta.

Qin Yiheng, "¿No estás familiarizado con la cama?"

Chu Yi, "Mn."

—¿No estás familiarizado con el significado de la cama? Qin Yiheng no estaba familiarizado con esta frase: "¿Eres repulsivo a las camas desconocidas?"

Chu Yi asintió, "Sí".

Qin Yiheng, "¿Tendrás insomnio?"

Chu Yi dijo la verdad: "Lo haré".

Qin Yiheng preguntó: "Entonces es aún más el caso de que no deberías irte a casa. Dormir más aquí reducirá tu falta de familiaridad".

Chu Yi, "Uh..."

Mierda.

Eso parece ser correcto.

"Pero tú no estás en casa". Chu Yi estaba tan asustado que su mente estaba en un revoltijo, inseguro de si estaba inventando esto o diciendo la verdad: "Como no estás en casa y tengo insomnio, estaré aún más incómodo y no podré conciliar el sueño aún más".

Chu Yi se sonrojó después de hablar.

Para él, estas palabras ya se pueden contar como coqueteo. Resumiendo, es casi como decir que te extraño y espero que puedas quedarte a mi lado.

En toda su vida, casi nunca ha coqueteado.

Pero antes de que terminara de ser tímido, Qin Yiheng respondió ...

—¿Se puede resolver con sexo?

—¿Eh, eh? Chu Yi se quedó atónito durante medio segundo después de escuchar esto, y sus ojos se abrieron al instante, "¿Qué?"

Qin Yiheng hablaba en serio: "La última vez y la última vez, después de que terminamos, te quedaste dormido casi de inmediato, así que no me di cuenta de que estabas preocupado en este aspecto".

Chu Yi se inclinó hacia atrás inconscientemente, su rostro ardía, "Eh ... ¿Eh?

¿Cómo cambió el tema a esto?

Al verlo así, Qin Yiheng pareció darse cuenta de lo que había dicho. Tosió y volvió al tema principal: "Como somos socios legales, viviremos juntos en el futuro. Hay algunas cosas que espero que puedas superar".

Qin Yiheng levantó los ojos y se encontró con la línea de visión de Chu Yi. Dijo en voz baja: "No puedes irte a casa en secreto en el futuro, ¿de acuerdo?"

En ese momento, Chu Yi sintió que Qin Yiheng era tan gentil.

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yiheng, "Además, espero que puedas comunicarme tus problemas. Yo soy tu esposo".

Chu Yi era muy culpable, "Está bien". Después de pensar un poco, agregó: "Lo siento".

Qin Yiheng sonrió levemente para mostrar su perdón. Después de ver esto, Chu Yi finalmente respiró aliviado.

Luego, Qin Yiheng empujó la caja sobre la mesa.

Chu Yi estaba abrumado, "¿Para mí?"

Qin Yiheng ya esperaba que Chu Yi se sorprendiera.

Él lo sabía, los dones son necesarios.

Después de que Xu Jing sugirió esto hoy, la primera pregunta que hizo fue: ¿por qué debería darle un regalo? Luego, después de pensar un poco, agregó, no hay un día festivo especial y no es el cumpleaños de Chu Yi, ¿por qué tengo que darle un regalo?

Xu Jing respondió, porque es de tus sentimientos, el Sr. Chu definitivamente estará feliz cuando lo vea.

Qin Yiheng se animó con la palabra "feliz" y fue a comprarlo. Sin embargo, la expresión en el rostro de Chu Yi en este momento era más sorprendida que cualquier otra cosa.

Qin Yiheng bajó los ojos y comenzó a dudar de la necesidad de dar regalos.

"Para ti, un pequeño regalo". Qin Yiheng le respondió.

Chu Yi lo tomó, solo entonces mostró una expresión feliz. Él dijo: "Lo voy a abrir".

Qin Yiheng, "Mn." Luego recogió el agua de la mesa.

Había un envoltorio de papel fuera de la caja, Chu Yi empujó con cuidado la caja y luego la abrió lentamente.

Se trata de un reloj con una sencilla y elegante correa negra. Chu Yi lo miró fijamente durante dos segundos, sintiendo que le resultaba un poco familiar.

Levantó la cabeza y, en este momento, Qin Yiheng le mostró muy cooperativamente el reloj en su propia muñeca.

Qin Yiheng, "Es el mismo estilo, son relojes de pareja".

Chu Yi sintió que su corazón golpeaba ferozmente.

Él sabe que Qin Yiheng solo estaba tratando de mantener su matrimonio bien administrado. Este regalo era solo su representación de ser un esposo, no porque quisiera sorprender o complacer a Chu Yi.

Pero Chu Yi todavía se tocaba fácilmente.

Qin Yiheng diciendo "es el mismo estilo, son relojes de pareja" en un tono muy tranquilo casi llenó a Chu Yi de emociones.

¡Oh, Dios, le encanta!

Oh Dios, ¿qué clase de esposo de otro mundo es este?

Mientras pensaba en alejarse de esta casa, su esposo le compró un reloj para parejas.

¡¿De dónde salió un idiota tan grande como él?!

Sin embargo, Chu Yi siempre ha sido una persona muy moderada. Incluso si estaba tan emocionado que estaba a punto de desmayarse por dentro, todavía se comportará con decencia por fuera.

Así que sonrió con decencia a Qin Yiheng y dijo cortésmente: "Gracias".

Qin Yiheng, "Mn." Finalmente tomó un sorbo del agua que había estado sosteniendo.

En un lugar donde Chu Yi no podía ver, una esquina de la boca de Qin Yiheng se levantó.

Parecía que Chu Yi resultó feliz, después de todo, era correcto comprar el regalo.

Después de que se resolvió el asunto, Qin Yiheng ya no continuó sentado con Chu Yi y subió las escaleras para trabajar.

Chu Yi acababa de estar asustado hasta el punto de sentirse ahogado, además de que realmente no estaba acostumbrado a la cama, por lo tanto, tiene insomnio en este momento.

Sabía claramente la hora en que Qin Yiheng regresó al dormitorio, que eran las 12:30. También sabía claramente que después de regresar, fue al baño a ducharse, salió 20 minutos después y finalmente se fue a la cama con el cuerpo lleno de fragancia.

Había una sensación muy familiar de que la cama se hundía y la lámpara se apagaba.

Chu Yi también cerró los ojos y dejó de moverse cuando recordó lo que dijo Qin Yiheng sobre dormir.

Después de medio minuto, Qin Yiheng habló.

—¿Durmiendo?

Chu Yi se detuvo.

Originalmente quería fingir estar dormido, aunque no sabía por qué debería fingir estar dormido, parece que todos elegirían fingir estar dormido en esta situación.

Sin embargo, después de reflexionar sobre ello durante unos segundos, pensando en cómo se suponía que no debía estar familiarizado con esta cama.

No puede fingir.

—No.

Al no haber hablado durante mucho tiempo, la voz de Chu Yi era muy ronca. Tenía miedo de que Qin Yiheng no pudiera escucharlo claramente, por lo que repitió: "No".

Qin Yiheng le preguntó: "¿No puedes dormir?"

Chu Yi, "Un poco".

Qin Yiheng dijo: "Estoy un poco cansado hoy, pero si lo necesitas, puedo ayudarte".

En el primer segundo, Chu Yi no se había dado cuenta de lo que estaba diciendo Qin Yiheng, y luego, en el siguiente segundo, recordó lo que dijo Qin Yiheng en la sala de estar frente a él ...

—¿Se puede resolver con sexo?

Esta frase resonó en la mente de Chu Yi.

Chu Yi se sobresaltó y luego se negó: "No-, no, gracias".

¿Cómo se puede convertir eso en un deber o en una ayuda?

Aunque el manejo de Qin Yiheng de su matrimonio parecía un negocio, Chu Yi todavía esperaba que se pudiera prestar atención a algunas cosas, especialmente ese tipo de cosas.

Chu Yi recordó de repente que, aunque lo hicieron varias veces, nunca se besaron.

Mn, incluso si no prestas atención a eso, tienes que prestar atención a tus riñones. En resumen, es una tarea que no se debe tomar.

Las primeras dos veces pudo sentir que Qin Yiheng realmente lo quería.

Él mismo también lo disfrutó.

Pero esta noche, es mejor pasar. Qin Yiheng estaba realmente cansado.

Qin Yiheng no continuó con este tema, sino que preguntó: "¿Cuánto tiempo te lleva familiarizarte con la cama?"

Chu Yi pensó por un momento: "Unas dos semanas".

En el pasado, cuando acababa de ingresar a la escuela secundaria y a la universidad, o cuando acababa de mudarse a su apartamento, tardaba dos semanas en poder conciliar el sueño gradualmente.

Qin Yiheng, "Mn." Luego preguntó: "¿Hasta qué momento vas a sufrir de insomnio?"

Chu Yi, "3 a 4".

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué haces cuando tienes insomnio?"

Chu Yi, "Nada, solo me quedé acostado allí".

Qin Yiheng, "Mn." Luego agregó: "Me voy a dormir, no me molestes y no me toques".

Chu Yi, "..."

Allí pensó que estaban a punto de tener una conversación nocturna.

Chu Yi solo pudo, "Mn."

Este es el Qin Yiheng, Chu Yi casi olvidó que es la legendaria flor de la cima de la montaña.

Su cuidado era sólo la obligación del matrimonio, y su indiferencia es su verdadera naturaleza.

Incluso si el problema no se puede resolver, no es asunto mío.

Muy bien.

Esa noche, Chu Yi no se durmió hasta las 4 de la mañana.

Y porque recordó las palabras de Qin Yiheng de no moverse, ni siquiera se atrevió a voltear. Mantuvo una posición acostada y plana. Si se sentía incómodo en algún lugar, solo se movía un poco y luego continuaba acostado allí.

Debido a su falta de familiaridad con las camas, siempre era el más agotado cada vez que salía lejos. Así que en estos años, mientras permaneciera en esta ciudad, nunca dejaría de regresar a casa por la noche. Con las camas afuera, realmente no puede conciliar el sueño rápidamente.

Poco a poco, Chu Yi finalmente perdió el conocimiento.

Pero después de quedarse dormido, la persona a su lado de repente se dio la vuelta.

Como si tuviera miedo de despertarlo, el aliento de Qin Yiheng era muy ligero.

"Chu Yi."

Qin Yiheng lo llamó en voz baja.

Nadie respondió.

Bien, está dormido.


・・✿・・






