---
layout: post-novel
title:  Capitulo 67
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 67

status: -1
---


El coche se dirigió hacia el suburbio de City Q y se detuvo en la puerta del recinto a las 12:55.

—¿Es este el complejo? Después de salir del auto, Chu Yi fingió preguntarle a Qin Yiheng naturalmente y luego tomó la mano de Qin Yiheng.

Qin Yiheng dejó escapar un "mn", rápidamente miró hacia abajo y metió las manos en sus bolsillos.

Le respondió a Chu Yi: "El paisaje es agradable aquí, podemos ver el mar hacia donde nos dirigimos más tarde, pero debido a que es invierno, no hay muchos eventos junto al mar".

Chu Yi preguntó: "¿Sabes nadar?"

—Sí. Qin Yiheng también preguntó: "¿Tú?"

"Solo un poco, no tanto". Chu Yi se acercó, "Cuando Qin-laoshi tenga tiempo, ¿enséñame?"

—Claro. Qin Yiheng dijo: "Hay una terraza en el tercer piso de nuestra casa, planeé construir una pequeña piscina allí antes. Aunque al principio, no lo hice porque estaba demasiado ocupado".

Qin Yiheng levantó las cejas hacia Chu Yi después de decir esto.

Chu Yi recibió inmediatamente la indirecta. Chasqueó los dedos, "¡No estoy ocupado!"

Qin Yiheng sonrió, "Entonces te lo dejaré a ti".

Chu Yi, "No hay problema".

La entrada del lugar estaba justo frente a él, y Xu Jing todavía estaba muy detrás de ellos.

Como ya estaban coqueteando, Chu Yi simplemente continuó sin vergüenza: "Pronto podré nadar con Qin-laoshi, lo espero con ansias".

Las pupilas de Chu Yi se movieron de aquí para allá, miró detrás de ellas y luego frente a ellas, por temor a que Xu Jing se acercara de repente y escuchara lo que decía.

La siguiente frase se volvió más silenciosa y rápida cuanto más hablaba: "Compraré bañadores para nosotros cuando regrese, sé tu talla".

Qin Yiheng se rió.

Chu Yi no sabía si coqueteó con éxito o no, pero definitivamente se sonrojó.

—¿Me conoces tan bien? Qin Yiheng también respondió en voz baja.

Sin capucha hoy, Chu Yi solo pudo bajar la cabeza y decir las palabras más provocativas en el tono más sugerente: "¿Dónde no entiendo a Qin-laoshi?" Pensó por un momento y agregó: "Después de todo, me gusta jugar con clips de corbata".

Qin Yiheng rió más fuerte. Sacó la mano del bolsillo, frotó la cabeza de Chu Yi, luego sostuvo la cintura de Chu Yi y la pellizcó.

Chu Yi inhaló, "Duele".

Qin Yiheng lo soltó y miró su cintura, "¿Qué pasa?"

Chu Yi miró a Qin Yiheng, "Lo arruinaste".

Qin Yiheng levantó una ceja.

Chu Yi, "..."

¿Qué dijo?

¿No es esto un poco demasiado desvergonzado?

Qin Yiheng continuó poniendo su mano allí y la frotó suavemente, "Le pediré a Xu Jing que compre un poco de crema y te la frote esta noche".

"No molestes a Xu Jing". Chu Yi miró a Xu Jing, que miraba a su alrededor sin nada que hacer. "No necesito crema, este tipo de lesión se curará en unos días".

Qin Yiheng se disculpó con Chu Yi y luego sonrió: "Seré más amable esta noche".

Chu Yi, "... Está bien".

Él era el que quería coquetear.

Sin embargo, él es el que no pudo soportarlo.

Chu Yi, ¿para qué eres bueno?

Xu Jing, que los siguió, se alejó cada vez más. Miró un rato las nubes, luego la hierba, los árboles y las flores.

Los pequeños movimientos de los dos frente a él eran demasiado grandes para que los evitara.

Además.

De qué diablos estaban hablando.

Aunque Xu Jing no lo escuchó todo, se filtró vagamente en su oído.

¿Tamaño? ¿? ¿Suave? ¿Duele? ¿Te gusta jugar con?

¿Mn?

¿Son estas cosas las que la gente puede oír?

Xu Jing volvió a reducir la velocidad.

Tan pronto como entraron por la puerta, el jefe de la fiesta cooperativa les dio la bienvenida de inmediato. Qin Yiheng los presentó, luego todos entraron charlando y riendo.

Debido a que era mitad trabajo y mitad juego, Chu Yi no pudo seguir a Qin Yiheng todo el tiempo. Después de pasear con Qin Yiheng durante más de diez minutos, se le informó a Qin Yiheng que la reunión estaba a punto de comenzar.

—¿De verdad no vienes conmigo? Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi.

Chu Yi pensó en cómo tuvo que contener una sonrisa hasta que se volvió rígida la última vez en su escuela, y su cintura todavía estaba un poco dolorida, "no, te esperaré afuera. Voy a dar andar.

Qin Yiheng guardó su teléfono y no lo obligó: "Puedes jugar con cualquier cosa que veas aquí".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yiheng, "No estaré en la reunión por mucho tiempo. Puedo terminar en una hora más o menos. Cuando salga, será de ese césped, ven a buscarme entonces".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yiheng, "¿Quieres que encuentre a alguien que te acompañe?"

Chu Yi preguntó: "¿Hay alguien?"

Qin Yiheng pensó por un momento.

Si debe encontrar a alguien, no es que no pueda.

Pero su pequeño esposo es demasiado bueno para hacer amigos. Puede hacerse amigo de prácticamente cualquier persona si habla con ellos.

Y al final, será Qin Yiheng el único que quede fuera.

Chu Yi estando solo no parece tan malo después de todo.

Qin Yiheng, "No".

Chu Yi, "..."

—Entonces, ¿por qué lo preguntaste? Chu Yi dijo riendo.

Qin Yiheng todavía preguntó: "¿Estarás bien solo?"

Chu Yi, "Sí, no es gran cosa. Ve a trabajar, no te preocupes por mí. Hasta luego".

Qin Yiheng asintió, se dio la vuelta y se fue con Xu Jing.

Entonces, Qin Yiheng dejó a Chu Yi solo en la sala de reuniones.

No era el pico de la temporada turística. No había muchos turistas en el complejo, había muy poca gente en este lugar.

Chu Yi primero paseó un rato, tomó algunas fotos del océano, las publicó en sus Momentos y luego regresó.

Había un área de experiencia 3D en el segundo piso del lugar. La introducción dice que se pueden experimentar varias escenas durante 40 minutos, incluido el espacio exterior, montañas nevadas, castillos, etc.

Era muy adecuado para Chu Yi que quería pasar el tiempo. Eligió uno del espacio exterior al azar y entró.

Era como ver un cortometraje, Chu Yi luchó ferozmente con un grupo de criaturas del espacio exterior como un extraterrestre, y luego coexistieron pacíficamente.

Finalmente, durante la mitad del coro que todos cantaron juntos, la experiencia terminó.

Cuando salió, estiró la cintura, calculó que Qin Yiheng debería estar casi terminado y caminó hacia la ventana del piso al techo.

Efectivamente, el césped que antes no tenía una sola persona de repente se llenó de gente. Incluso se pusieron mesas para ofrecer bebidas y pasteles.

Siendo la persona más brillante a los ojos de Chu Yi, Chu Yi encontró a su esposo casi a primera vista. Estaba charlando con otro hombre al que nunca había visto antes.

Chu Yi no bajó de inmediato, sino que miró desde la ventana del piso al techo por un momento.

Así que este es Qin Yiheng en el trabajo.

Como siempre, no dijo mucho. Sonrió cortésmente y miró desde la distancia. Chu Yi incluso podía imaginar el tono de voz de Qin Yiheng.

En poco tiempo, el hombre de traje estrechó la mano de Qin Yiheng. Después de unos saludos más, se separaron.

Xu Jing estaba hablando de algunas cosas del otro lado. Ahora que Qin Yiheng se quedó solo, Chu Yi quería bajar. Sin embargo, vio a una niña parada cerca trotando hacia Qin Yiheng.

Chu Yi había notado a esta chica justo antes, pero no prestó mucha atención. Ahora que lo pensaba, ella había estado parada allí por un tiempo. Resultó que estaba esperando que Qin Yiheng fuera libre.

¡Eh!

¡Qué estás haciendo!

Chu Yi se dio la vuelta y bajó las escaleras, pasó por alto dos puertas y pronto llegó al césped exterior.

Al cabo de un tiempo, la niña ya había sacado su teléfono y lo estaba tocando con la cabeza gacha. Qin Yiheng también sacó su teléfono y tenía una copa de vino en la mano, que era la misma que la copa en la mano de la niña.

¿Qué estás haciendo con tu teléfono?

Y este vino, no lo tenía hace un momento, no puede ser que esta chica se lo haya dado, ¿verdad?

Chu Yi se apresuró y pronto se paró junto a Qin Yiheng.

Qin Yiheng levantó la cabeza y miró a Chu Yi, "Estás aquí".

Chu Yi, "Mn."

Qin Yiheng guardó su teléfono, "Estaba a punto de enviarte un mensaje".

La niña también levantó la cabeza, solo entonces se dio cuenta de que de repente había otra persona frente a ella.

Tan pronto como llegó esta persona, se mantuvo cerca de la presidenta Qin e incluso le dirigió una mirada insegura.

Luego tuvieron la siguiente conversación.

Presidente Qin, "¿Dónde ha estado?"

La persona que se acercó: "Hay un área de experiencia 3D en el segundo piso, jugué eso".

Presidente Qin, "¿Fue divertido?"

La persona que se acercó: "No estuvo mal".

Presidente Qin, "¿Todavía te duele la cintura?"

Después de que el presidente Qin dijo esto, pellizcó la cintura de esa persona. Al ver esta escena, la niña se sorprendió.

Lo que es aún más impactante es que el presidente Qin le entregó a esa persona el vino de frutas que acababa de beber, en el que esa persona lo tomó y bebió directamente.

La chica guardó silenciosamente su teléfono.

"Está bien, a veces me duele un poco. No duele si no lo presionas". Chu Yi respondió a Qin Yiheng. Después de eso, sonrió cortésmente y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Quién es este?"

Qin Yiheng también se volvió para mirar a la chica frente a él: "Oh, claro, ¿quién eres tú?"

La muchacha, "..."

"Soy la hermana del presidente Zhang".

Qin Yiheng asintió, "¿Todavía necesitas algo más?"

La hermana del presidente Zhang, "... No.

Después de que la hermana del presidente Zhang dijo esto, se fue en retrospectiva. Chu Yi miró la vista de su espalda y estaba muy satisfecha.

Pero pronto, se sintió insatisfecho de inmediato.

Debería presentarse, Hola, soy el esposo del presidente Qin.

Chu Yi tomó el vaso en su mano y lo agitó frente a Qin Yiheng, "¿Es este el vino que te dio?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Es del camarero".

Chu Yi torció la boca, "¿De qué estaban hablando ustedes?"

Qin Yiheng, "Ella vino a preguntarme sobre el software que salió el mes pasado".

Chu Yi extendió un largo "oh".

Tsk, trucos.

Chu Yi dijo: "La vi sacar su teléfono, ¿la agregaste en WeChat?"

Qin Yiheng, "No".

Chu Yi asintió.

Chu Yi tomó otro sorbo del vino de frutas.

Qin Yiheng lo miró fijamente.

Cuando Chu Yi terminó de beber el vino, Qin Yiheng dijo de repente: "¿Puedo agregarla en WeChat? La niña parece quererlo mucho".

Chu Yi dijo de inmediato: "¡Por supuesto que no!"

Qin Yiheng levantó la ceja, "¿Por qué? Es la hermana del presidente Zhang".

Chu Yi pensó por un momento y preguntó: "¿Tienes tratos comerciales con ella?"

Qin Yiheng, "Lo he hecho con el presidente Zhang".

Chu Yi, "Entonces eso significa que no lo haces con la hermana".

Qin Yiheng, "Correcto, no lo hago".

Habiendo dicho esto, Chu Yi se volvió más audaz y confiado. Dejó el vaso, "No puedes agregarla si no tienes tratos comerciales con ella". Chu Yi frunció el ceño ligeramente, "¿No ves que tiene motivos ocultos?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No puedo verlo".

Chu Yi inhaló suavemente y luego exhaló de nuevo, "Sus ojos estaban a punto de crecer fuera de tu cuerpo[^1]".

Chu Yi incluso podía verlo desde lejos. La mirada en sus ojos y la expresión de admiración eran demasiado obvias.

Chu Yi sintió que debería ser aún más audaz. Apretó los dientes y continuó: "En el futuro, aquellos que no tienen nada que ver con el trabajo y solo quieren tu WeChat después de una o dos oraciones, todos tienen motivos ocultos y no puedes agregarlos".

Qin Yiheng miró a Chu Yi con una leve sonrisa, "¿Por qué?"

"Porque", Chu Yi miró a su alrededor. No había nadie alrededor, así que se acercó y su corazón latía con fuerza por lo que estaba a punto de decir a continuación: "Porque solo yo puedo tener una relación cercana contigo que no tenga nada que ver con el trabajo. Solo yo puedo tener segundas intenciones sobre ti. Solo puedes ser mía".

Chu Yi dio un paso atrás después de decir esto y sintió que estaba a punto de sonrojarse. Rápidamente se paró del lado de Qin Yiheng, que estaba en el punto ciego de Qin Yiheng.

Es muy emocionante decir este tipo de cosas.

Chu Yi tragó saliva y escuchó a Qin Yiheng reírse.

¡Ahhh!

Después de un rato, se calmó un poco. Escuchó a Qin Yiheng preguntar: "¿Y tú? ¿Cuántos WeChat de orígenes desconocidos agregaste?"

Chu Yi dijo de inmediato: "¿Cuándo lo hice?"

Qin Yiheng, "Hubo uno ayer por la tarde".

Chu Yi se atragantó.

Pensó por un momento y encontró la diferencia: "Es diferente, esa hermana claramente quería coquetear contigo".

Qin Yiheng, "¿Cómo estás seguro de que esas personas que conociste no son iguales?"

Chu Yi, "Yo ..."

Chu Yi luego se volvió para mirar a Qin Yiheng, y Qin Yiheng tenía una mirada de '¿cómo tienes el descaro de hablar de mí?' en su rostro.

Chu Yi dijo en voz baja: "Lo tengo".

Qin Yiheng sonrió en su corazón.

Levantó la mano y acarició el cabello de Chu Yi con gran fuerza, "Yo también lo tengo".

・・✿・・





[^1]: significado: los ojos se clavaron en él





