---
layout: post-novel
title:  Capitulo 27
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 27

status: -1
---


Chu Yi no sabía si Qin Yi Heng puso 'aprender nuevas habilidades' de su esposo en la gestión de su matrimonio o algo así. Lo estaba estudiando demasiado en serio.

Qin Yi Heng dijo que no jugaría la primera ronda. Observará y observará a Chu Yi jugar un partido consigo mismo. Luego vendrá a jugar la siguiente ronda.

Así.

Desde el tiro de ruptura, Qin Yi Heng ha estado mirando a Chu Yi sin importar si estaba golpeando o anotando.

Su mirada ardía y era demasiado obvia.

Siguió mirándolo que Chu Yi pensó que también debía haber querido aprender su expresión mientras golpeaba las pelotas o algo así.

Bien, mira entonces. Pero estudiante Qin, al menos eche un vistazo a mis manos y mi taco, aquí es donde debería concentrarse. Mirarme a la cara todo el tiempo no va a resolver nada.

Sin embargo, Chu Yi solo mantuvo esto en su cabeza y no lo dijo en voz alta. Según su comprensión de Qin Yi Heng, Qin Yi Heng es un xueba[^1] que incluso desarrolló su propio software después de graduarse. ¿Y si tiene su propio conjunto de métodos?

Si Chu Yi realmente lo dijo, ¿no contaría como su propia autoindulgencia?

Así que así, uno se quedó quieto y el otro se movió y terminó el juego.

Chu Yi explicó las reglas mientras jugaba. Las bolas de colores son de un equipo, las bolas rayadas son de otro equipo y estás en el equipo de la bola que metiste primero.

"Además, la bola número 8 debe jugarse al final". Chu Yi puso la bola No. 8 en el hoyo, "Si jugaste la bola No. 8 antes de terminar de jugar tus otras bolas, pierdes directamente".

Chu Yi levantó su taco, "¿Entiendes?"

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

Chu Yi tomó esto como el estudiante de honor Qin Yi Heng ya sabe jugar ahora y trajo el estante triangular, "¿Ahora juega un partido conmigo?"

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi caminó hacia el estante de palos de tacos y le dijo a Qin Yi Heng: "Elige uno. Algunos son ligeros y otros más pesados. Depende de tus preferencias".

Qin Yi Heng miró a su alrededor y finalmente aterrizó en el que estaba en la mano de Chu Yi, "¿Puedo usar el tuyo?"

Chu Yi estaba un poco atónito, pero rápidamente lo envió: "Claro, prefiero los pesados".

Qin Yi Heng dijo: "También me gustan los pesados".

Chu Yi se rió, "Entonces puedes usar esto. Escogeré otro".

Chu Yi sacó las bolas de los bolsillos y las colocó. Al pasar, también explica cómo colocar las bolas a Qin Yi Heng. Entonces empezaron.

Chu Yi preguntó: "¿Quieres intentar hacer el tiro de ruptura?"

Qin Yi Heng tomó la vara y dijo: "Está bien".

Qin Yi Heng luego se paró en la mesa, tomó el palo y se inclinó.

Con modales tan imponentes, parecía que ya había aprendido a jugar. Chu Yi se hizo a un lado, mirando a Qin Yi Heng así, en realidad es bastante guapo.

Se lamió los labios y esperaba con ansias ver el primer gol de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng levantó la mano y la punta azul golpeó la bola blanca. Hizo un sonido nítido.

Entonces...

Falló.

"Eh..."

¿Eh?

Chu Yi tomó su taco y se acercó. Se acostó a medias sobre la mesa mientras señalaba el palo de Qin Yi Heng, "Esta parte debería golpear en el medio de la bola blanca. No demasiado bajo, de lo contrario la pelota se resbalará".

Qin Yi Heng asintió, "Mn".

Entonces Qin Yi Heng comenzó de nuevo.

La bola blanca voló muy bien y rápido esta vez, incluso tuvo la suerte de anotar una bola rayada.

Qin Yi Heng volvió la cabeza y le sonrió a Chu Yi. Chu Yi inmediatamente le dio un gran pulgar hacia arriba.

Entonces Qin Yi Heng se hizo a un lado.

Chu Yi, "¿Continuar?"

Qin Yi Heng se preguntó: "¿Sigo siendo yo?"

Chu Yi, "Sí, porque anotaste, sigues siendo tú".

Qin Yi Heng asintió.

Esta vez le cogió un poco el tranquillo, encontró rápidamente la pelota y marcó.

Sin embargo.

Chu Yi, "Um, ¿por qué anotaste una bola de color?"

Qin Yi Heng, "¿De qué color es la bola?"

Chu Yi, "..."

Así que volvió a explicar, de colores y rayas...

Chu Yi estaba desconcertado. Había dicho claramente todo esto hace un momento.

Entonces, cuando Qin Yi Heng se quedó allí durante tanto tiempo, luciendo como un buen estudiante y lo observó con atención. ¿Qué es exactamente lo que escuchó y qué exactamente estaba mirando?

Pero afortunadamente, se marcaron más goles gradualmente y Qin Yi Heng se volvió más competente.

Debido a que era la primera vez de Qin Yi Heng, Chu Yi deliberadamente fue fácil con él para mantener la brecha entre ellos a dos goles.

Pero no esperaba que cuando a Qin Yi Heng solo le quedaban 3 bolas, de repente se detuviera.

Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Te relajaste a propósito?"

Chu Yi dijo de inmediato: "No lo hice".

Qin Yi Heng no estaba muy convencido: "Fuiste mucho más rápido cuando jugaste solo hace un momento".

El chico honesto Chu Yi, no suele mentir. Así que su cerebro se estrelló en este momento y no supo cómo dejar pasar este asunto.

Solo pudo admitir: "Fui un poco suave contigo"

Luego vio a Qin Yi Heng mirarlo con impotencia, "No es necesario".

Chu Yi asintió de inmediato, "Está bien". Luego agregó: "Podemos jugar más tiempo así, o de lo contrario ya me habría embolsado todo".

Por el contrario, Qin Yi Heng se rió cuando lo escuchó: "Ven aquí".

Chu Yi no entendió, así que hizo lo que le dijeron y se acercó. Qin Yi Heng se frotó el cabello, "¿Por qué te portas tan bien? ¿Eh?

Chu Yi levantó los ojos para mirarlo, pensó durante mucho tiempo, no sabía exactamente cómo se portaba bien.

¿Admitir el propio error?

No es un niño. ¿No es razonable admitir tu error? ¿Por qué debería ser alabado?

Chu Yi solo puede responder: "Mn".

Entonces las puntas de sus orejas se enrojecieron.

Qin Yi Heng se estaba burlando de él de nuevo.

Chu Yi obviamente ganó el primer juego. Después del primer juego, Chen Jie también se acercó, trajo dos botellas de licor y las puso en una mesa a un lado.

—¿Cómo te va? Chen Jie abrió por primera vez una botella para Chu Yi, "No has estado aquí por tanto tiempo, ¿estás oxidado?"

—Estoy bien. Chu Yi tomó la botella y señaló a Qin Yi Heng. – Es nuevo.

Chen Jie sonrió y tintineó el vaso con Chu Yi, "Intimidando a los recién llegados".

Chu Yi negó con la cabeza, "No, le estoy enseñando".

Al ver que Chen Jie estaba a punto de ayudar a Qin Yi Heng a abrir una botella, Chu Yi rápidamente agarró la mano de Chen Jie y le preguntó a Qin Yi Heng: "¿Estás bebiendo? ¿O quieres agua?

Qin Yi Heng miró fijamente la mano con la que Chu Yi sostenía a Chen Jie. Su voz se volvió más baja, "Agua".

Chen Jie, "Ah". Luego dejó la botella: "Te traeré agua".

Chu Yi volvió a recoger el estante triangular y le pidió a Qin Yi Heng que arreglara las bolas para el segundo juego.

Una por una, recogió las bolas de los bolsillos, pero de repente escuchó a Qin Yi Heng preguntar: "¿Cuántos amigos cercanos tienes?"

Chu Yi pensó por un momento: "¿Qué quieres decir cerca?"

Qin Yi Heng, "Aquellos como Chen Jie".

Chu Yi, "Mucho".

Qin Yi Heng frunció el ceño levemente y preguntó: "¿Ustedes a menudo ponen sus brazos alrededor de los hombros del otro?"

Chu Yi pensó de nuevo.

En opinión de Chu Yi, poner los brazos alrededor de los hombros no es realmente nada. Al fin y al cabo, todos somos hombres, ¿no es normal el contacto físico?

Pero dado que Qin Yi Heng preguntó específicamente.

—Sí. Dijo Chu Yi.

Sintió que para Qin Yi Heng, que es un poco misófobo y distante, probablemente sea un poco difícil de entender poner los brazos alrededor de los hombros de otras personas.

Entonces Chu Yi agregó: "Todos los amigos son así".

Qin Yi Heng dejó escapar un débil "mn".

Chu Yi estaba un poco confundido acerca de este hombre, por lo que simplemente preguntó: "¿Qué pasa?"

Qin Yi Heng, "Nada".

Chu Yi pensó por un momento, sondeó con voz suave: "Si te sientes incómodo, puedo prestar atención y contenerme un poco".

Después de todo, es un hombre casado. Chu Yi piensa que Qin Yi Heng probablemente quería que prestara atención a sus palabras y hechos.

Efectivamente, después de escuchar esto, la mano de Qin Yi Heng se detuvo repentinamente. Se volvió para mirar a Chu Yi y dijo: "Está bien".

Chu Yi asintió dos veces.

Por lo tanto, ¿los mismos hábitos de vida entre parejas legales también están incluidos en las leyes matrimoniales de Qin Yi Heng?

Chu Yi inclinó la cabeza mientras pensaba en esto.

No es que no se pueda entender. Si tus hábitos de vida son los mismos, los conflictos de la vida se reducirán.

No está mal.

Cuando Chen Jie regresó, el segundo partido entre Chu Yi y Qin Yi Heng ya había comenzado.

Puso el agua sobre la mesa, miró la mesa de billar y dijo: "¿Es realmente la primera vez que tu esposo juega? Está jugando bien".

Chu Yi sonrió, "Siempre es rápido para aprender, es muy inteligente".

Chen Jie, "Maldita sea, mírate presumiendo". Se acercó un poco más a Chu Yi, "¿Fuiste suave con él?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No lo hice".

Después de hablar, Chu Yi notó que Qin Yi Heng lo estaba mirando. Entonces se dio cuenta de que la distancia entre él y Chen Jie parecía ser un poco cercana.

Así que retrocedió en silencio.

Chen Jie no notó nada inusual. Vio a Qin Yi Heng jugar en serio y lo apreció, "No está mal".

Chen Jie caminó hacia Chu Yi, "Todos ustedes no han venido últimamente. Todo el mundo está ocupado".

Chu Yi, "Es fin de año. Podría estar libre a principios del año que viene.

Chen Jie, "Entonces llamaremos a todos para una reunión".

Chu Yi, "Claro".

Chu Yi ha marcado tres goles seguidos mientras habla y actualmente está jugando la cuarta pelota.

Chen Jie miró la brecha cada vez mayor y no pudo evitar decir: "¿De verdad no vas a ser fácil con tu esposo?"

Chu Yi se inclinó y miró a Qin Yi Heng, que estaba bebiendo agua, "No me dejará".

Chen Jie se rió y levantó un poco la voz mientras consolaba a Qin Yi Heng: "Chu Yi es muy bueno en el billar, no hay mucha gente que pueda vencerlo".

Qin Yi Heng asintió y le sonrió levemente a Chen Jie.

Chen Jie volvió a caminar hacia Chu Yi y le dijo en voz baja: "Tu esposo es tan frío".

Chu Yi pensó por un momento: "Pero él es una buena persona".

Chen Jie se rió, "Sí, sí, sí, realmente no puedo decir nada".

Qin Yi Heng se acercó después de beber agua. La puntuación continua de Chu Yi finalmente terminó y estaba esperando a Qin Yi Heng.

Sin embargo, Qin Yi Heng no se apresuró a recoger el taco, le dijo a Chu Yi: "No te he oído mencionar que puedes jugar al billar".

Chu Yi dijo: "No juego a menudo después de graduarme".

Qin Yi Heng le preguntó: "Si quieres jugar, podemos comprar una mesa de billar y ponerla en casa".

Chu Yi agitó la mano, "Eso no es necesario".

"¿Comprar uno y ponerlo en casa?" Chen Jie se sorprendió, "¿Esto increíble?" Se volvió hacia Qin Yi Heng y dijo: "A este de tu casa le encantaba jugar al billar durante la universidad".

Después de escuchar esto, Qin Yi Heng se volvió para mirar a Chu Yi.

Chu Yi respondió: "Me gustó mucho en ese momento".

Chen Jie continuó: "Más tarde, no mucha gente pudo vencerlo, así que sintió que era aburrido y cambió a jugar tenis de mesa". Chen Jie le preguntó de nuevo: "¿Sigues jugando al tenis de mesa ahora?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Rara vez juego".

Chen Jie suspiró, "Todos tienen su propia vida ahora".

Chu Yi se rió.

En el proceso de su charla, Qin Yi Heng tomó el taco y apuntó distraídamente.

Parecía tener algo en mente y no golpeó la pelota durante mucho tiempo.

Debido a que se hizo bastante tarde, Chu Yi y Qin Yi Heng jugaron tres juegos y terminaron allí.

Chu Yi se despidió de Chen Jie e hizo una cita para reunirse la próxima vez.

En el camino de regreso, Chu Yi tuvo la fuerte sensación de que Qin Yi Heng parecía infeliz.

Pero debido a la presencia de Xiao Chen, Chu Yi no preguntó ni dijo nada.

Así que durante todo el camino de regreso, no hablaron y se fueron a casa en silencio.

Cuando llegaron a casa, Chu Yi cerró la puerta y encendió la luz, luego Qin Yi Heng finalmente habló.

"Acompáñame al estudio". Dijo Qin Yi Heng.

Chu Yi tuvo una premonición muy ominosa, pero aún así respondió con un "mn" y siguió a Qin Yi Heng escaleras arriba.

¿Qué ocurre?

En el estudio, Qin Yi Heng sacó un sobre de la estantería y se lo entregó a Chu Yi.

Chu Yi lo tomó con incertidumbre y escuchó a Qin Yi Heng decir: "Ábrelo".

Chu Yi lo abrió y sacó el trozo de papel que había dentro.

Resultó ser el papel sobre sus preferencias que había llenado antes.

Y allí estaba pensando qué podría ser, ya que estaba tan grandiosamente empaquetado en un sobre.

Chu Yi miró a Qin Yi Heng, "¿Qué pasa?"

Después de que Chu Yi preguntó, abrió el periódico. Qin Yi Heng dijo: "No escribiste jugando al billar".

Chu Yi hizo una pausa por un momento.

Qin Yi Heng, "Y tenis de mesa".

Qin Yi Heng agregó: "Pero creo que te gusta jugar al billar".

Chu Yi tragó saliva, "Debido a que no he jugado durante mucho tiempo, lo olvidé en ese momento".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Qué pasa con el tenis de mesa?"

Chu Yi bajó la cabeza y admitió su error: "Yo también olvidé eso".

Qin Yi Heng parecía un poco infeliz, "Llénalo ahora, piénsalo de nuevo y trata de ser lo más completo posible".

Chu Yi asintió obedientemente, "Está bien".

Qin Yi Heng suspiró suavemente, "Chu Yi, no quiero que los demás te conozcan mejor que yo".

・・✿・・

[^1]: estudiante sobresaliente





