---
layout: post-novel
title:  Capitulo 91 - Extra Boda 4
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 91

status: -1
---


**Extra: Boda Parte 4**

Pronto, el camarero del hotel trajo el vino.

Qin Yi Heng ordenó dos botellas, así como copas de vino y abridores de botellas.

Debido a que Chu Yi rara vez bebía, no sabía demasiado sobre esto. No sabía qué mirar cuando tomó el vino. Él solo preguntó: "¿Es bueno?"

Qin Yi Heng dijo: "Elegí el que creo que sabe mejor".

Chu Yi asintió y tomó el abridor de botellas, "¿Lo abriré?"

Qin Yi Heng, "Mn".

Cuando Chu Yi abrió la botella, Qin Yi Heng se quedó mirando y miró.

Su técnica demostraba que no estaba familiarizado con ella, se podía decir a simple vista que no lo hacía a menudo.

Qin Yi Heng preguntó: "¿Cuánto puedes beber?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No mucho, media botella".

Qin Yi Heng, "Esta botella es toda tuya".

—¿Ajá? Chu Yi se rió y levantó la cabeza, "¿Qué estás haciendo? ¿Estás tratando de emborracharme?

Qin Yi Heng dijo francamente: "Mn".

Chu Yi levantó la ceja y bajó el corcho.

Qin Yi Heng trajo el vaso y se lo entregó a Chu Yi. Después de que Chu Yi tomó un sorbo, preguntó: "¿Cómo está?"

Chu Yi, "En realidad, no puedo notar la diferencia. ¿No es todo vino tinto?"

Qin Yi Heng preguntó de repente: "¿Es amargo?"

Chu Yi sonrió, "¿Cómo puede ser amargo?" Luego miró a Qin Yi Heng con los ojos entrecerrados, "Estás siendo extraño".

Qin Yi Heng dejó de hablar y directamente tomó el vino de la mano de Chu Yi y tomó un sorbo.

Chu Yi pensó que iba a expresar alguna opinión, pero simplemente le devolvió el vaso.

Qin Yi Heng, "Termínalo".

Chu Yi respondió: "Oh". Luego bebió el resto.

Chu Yi dijo: "Qin Yi Heng, si bebo demasiado y me emborracho, probablemente no recordaré nada".

Qin Yi Heng asintió, "Lo sé".

Chu Yi estaba asustado.

Pero con Qin Yi Heng aquí, se sintió seguro.

Cuando ingresó por primera vez a la universidad, para probar su capacidad de bebida, bebió borracho.

En su conciencia, la última impresión que tuvo fue cuando todavía estaba en la tienda, pero de repente, se convirtió en el día siguiente.

Esa vez fue con sus compañeros de cuarto. Más tarde, preguntó a sus compañeros de cuarto qué hacía después de haber bebido demasiado. Su compañero de cuarto expresó su decepción, dijeron que incluso tenían sus cámaras listas, pero Chu Yi se portó muy bien. No pasó nada extraño. Regresó al dormitorio y se durmió de inmediato. También agregaron, Chu Yi, tienes muy mala tolerancia al alcohol.

Por supuesto, Chu Yi no se atrevió a usar el hecho de que se portará muy bien cuando esté borracho como su boleto garantizado. Después de todo, la primera vez entre él y Qin Yi Heng ocurrió después de que estaba borracho.

Mientras pensaba en esto, ya bebió dos tazas con Qin Yi Heng.

"¿De verdad estás tratando de emborracharme?" Chu Yi preguntó mientras bebía la tercera taza.

Qin Yi Heng todavía respondió: "Mn".

Chu Yi terminó el vino en su mano, "Bien".

Qin Yi Heng de repente se rió. Extendió la mano y tocó la barbilla de Chu Yi, "¿Por qué eres tan obediente?"

Chu Yi levantó la barbilla, "Porque estoy obedeciendo a mi esposo".

En este momento, están sentados frente a las ventanas del piso al techo. Hay dos sofás individuales y una pequeña mesa redonda, que pertenece a la poca dulzura entre ellos.

Qin Yi Heng continuó sirviendo vino para Chu Yi y continuó chocando copas con Chu Yi.

Cuando Chu Yi terminó la cuarta taza, Qin Yi Heng preguntó: "La boda terminó, ¿todavía estás nervioso?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Ya no, todos disfrutaron hoy".

Después de que Chu Yi dijo esto, de repente miró hacia arriba y le sonrió a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng miró a los ojos de Chu Yi, extendió la mano y sostuvo su rostro, "¿Estás mareado?"

Chu Yi negó con la cabeza, pero pronto asintió, "Parece que estoy un poco mareado".

Qin Yi Heng parpadeó, sus labios se curvaron.

Continuó sirviendo vino para Chu Yi, y Chu Yi continuó bebiendo.

Después de la sexta taza, Chu Yi de repente estiró su dedo índice y señaló hacia el techo, "Se está poniendo un poco por encima de la cabeza".

Se volvió para mirar a Qin Yi Heng y lo llamó: "Laogong".

Qin Yi Heng respondió: "Mn".

"Mierda". Chu Yi sonrió. "Olvidé lo que iba a decir".

Qin Yi Heng se preocupó un poco por él, "¿Estás bien?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No muy bien".

Aunque dijo con la boca que no estaba bien, tomó la botella de vino con la mano y se sirvió otra copa. Incluso estaba lleno hasta el borde, como si estuviera sirviendo cerveza.

Al ver que estaba a punto de derribarlo de una sola vez, Qin Yi Heng rápidamente presionó su muñeca.

La boca de Chu Yi persiguió el vidrio y siguió su muñeca. Después de seguirlo durante unos segundos, levantó la cabeza y miró a Qin Yi Heng, "¿Por qué no me dejas beber?"

Qin Yi Heng agarró la taza de Chu Yi, "Es demasiado".

Chu Yi miró la taza y asintió, "Oh".

Qin Yi Heng dijo: "Tienes que beber vino lentamente".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Mientras Chu Yi decía esto, siguió mirando el vidrio.

Qin Yi Heng lo miró a los ojos y preguntó: "¿Quién soy yo?"

¡Chu Yi todavía miró la copa de vino!" Qin Yi Heng".

Qin Yi Heng preguntó: "¿Quién soy yo para ti?"

Chu Yi, "Mi esposo".

Qin Yi Heng tomó la copa de vino. Chu Yi todavía lo estaba mirando, sus ojos lo seguían.

Qin Yi Heng lo movió hacia la izquierda y Chu Yi lo siguió hacia la izquierda.

Qin Yi Heng lo movió hacia la derecha y Chu Yi lo siguió hacia la derecha.

Qin Yi Heng cambió la mano con la que lo sostenía y lo alejó más, luego vio a Chu Yi fruncir un poco el ceño.

Qin Yi Heng, "¿Quieres beber?"

Chu Yi asintió, "Mn".

Qin Yi Heng, "Ven aquí".

La cabeza de Chu Yi se movió lentamente, y solo ahora miró a Qin Yi Heng, "¿Ir a dónde?"

Qin Yi Heng, "Ven a mi lado".

Chu Yi dijo "Oh", luego movió su línea de visión hacia atrás y continuó mirando el vino.

Se puso de pie obedientemente y caminó alrededor de la mesa redonda junto a Qin Yi Heng. En este momento, Qin Yi Heng de repente retiró la copa de vino y tomó un trago.

Chu Yi se paró frente a Qin Yi Heng y miró los labios de Qin Yi Heng durante mucho tiempo. Luego parpadeó, se sentó encima, sostuvo la cara de Qin Yi Heng con ambas manos, bajó la cabeza y lo besó.

Los labios y la boca estaban llenos de vino. Después de mordisquear y beber durante mucho tiempo, no podía decir si estaba probando vino u otra cosa.

"Qin Yi Heng, hueles tan bien". Chu Yi exprimió estas palabras.

Qin Yi Heng amortiguó, "Mn".

Chu Yi continuó hablando.

"Qin Yi Heng, sabe tan bien".

"Qin Yi Heng, lo estoy tocando".

"Qin Yi Heng, mi esposo".

"Laogong, quiero".

"Laogong laogong laogong".

…

Al principio, Chu Yi seguía siendo el dominante. Pero no pasó mucho tiempo para que eso cambiara.

Los labios de Qin Yi Heng se alejaron de los labios de Chu Yi.

Chu Yi levantó la cabeza en cooperación.

Incluso el mejor vino no se puede comparar con lo dulce y bueno que era Chu Yi. Qin Yi Heng bloqueó las manos de Chu Yi detrás de su espalda y usó sus labios y dientes para lidiar con él, separados por una capa de ropa.

Quién sabía si beber hacía que Chu Yi estuviera más confundido, o si Qin Yi Heng lo hacía más confuso. La mente de Chu Yi era un desastre y su voz gradualmente se volvió seca.

En un estado de vértigo, sintió que lo levantaban.

Entonces alguien le dijo: "Levántate bien".

Así que se puso de pie correctamente.

Fue en ese momento cuando el agua tibia cayó repentinamente sobre su cabeza.

Estuvo en trance durante un rato antes de darse cuenta de que ahora estaba en el baño.

"Qin Yi Heng", preguntó Chu Yi, "¿Duchando?"

Qin Yi Heng, "Mn, duchando".

Dijo duchándose, pero sus acciones hicieron algo más.

Al igual que cuando estaban en el sofá, Chu Yi abrazó a Qin Yi Heng con fuerza y se negó a soltarlo.

Qin Yi Heng le preguntó: "¿Estás un poco sobrio ahora?"

Chu Yi asintió, "Mn".

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "¿Qué día es hoy?"

Los ojos de Chu Yi estaban aturdidos, "¿Qué día?"

Está bien, no sobrio.

Qin Yi Heng quería preguntar algo más, pero Chu Yi se negó a dejarlo. Al igual que antes, sostuvo la cara de Qin Yi Heng y comenzó a besarlo.

Por mucho que besara, no era suficiente.

Sostuvo a Qin Yi Heng con fuerza con las manos y luego se arrodilló en el piso de baldosas.

La temperatura en el baño era cada vez más caliente. Con el aire cálido a su alrededor, Qin Yi Heng agarró el suave cabello de Chu Yi y no pudo controlar su respiración.

Al poco tiempo, cambió la dirección del flujo de agua. Levantó a Chu Yi y lo presionó contra la pared.

Después de salir del baño, Chu Yi parecía estar recuperando gradualmente la sobriedad.

Recordaba partes, pero olvidaba la mayor parte. Sin embargo, el hecho de que le doliera la cintura le dijo lo que acababa de experimentar.

Qin Yi Heng yacía a su lado con los ojos cerrados, pero no parecía estar durmiendo.

Chu Yi se dio la vuelta, lo miró y lo llamó en voz baja: "Qin Yi Heng".

Efectivamente, Qin Yi Heng respondió: "Mn".

Chu Yi preguntó: "¿Qué hora es?"

Qin Yi Heng, "A la una y media".

Chu Yi se sorprendió, "¿Es la una y media de la mañana?"

Qin Yi Heng sonrió, abrió los ojos y le preguntó a Chu Yi: "¿Te pusiste sobrio?"

Chu Yi asintió y preguntó: "¿Cuánto bebí?"

Qin Yi Heng, "Ni siquiera hemos terminado una botella todavía".

"Oh, Dios". Chu Yi se rió de sí mismo. "¿Qué pasa con mi tolerancia al alcohol?" Pensó por un momento y se dio una excusa: "Probablemente sea porque bebí un poco antes de regresar".

Qin Yi Heng también se dio la vuelta, como para determinar si Chu Yi estaba realmente sobrio. Él preguntó: "¿Qué día es hoy?"

Chu Yi dijo: "El día que nos casamos".

Qin Yi Heng arqueó las cejas y preguntó: "¿Qué acabamos de hacer?"

Chu Yi, "Jeje". Luego se acurrucó en los brazos de Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng tocó la barbilla de Chu Yi, "¿Recuerdas?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No lo recuerdo, pero sé lo que hicimos".

Qin Yi Heng bajó la cabeza y preguntó: "¿Sabes que lloraste hace un momento?"

—¿Ah? Chu Yi levantó la cabeza, "¿En serio?"

Qin Yi Heng, "Lloraste en el baño".

Chu Yi, "¿Por qué?"

Qin Yi Heng sonrió, "Eso es lo que también te pregunté en ese entonces, te pregunté qué te pasaba y por qué estabas llorando".

Chu Yi estaba confundido, "¿Qué dije?"

Qin Yi Heng, "Dijiste que no podías soportarlo más y me dijiste que no me moviera".

Chu Yi, "..."

La cara de Chu Yi se puso roja en un instante.

Qué diablos... es esto...

Qin Yi Heng continuó: "No lloraste mucho después de que me detuve".

Chu Yi, "..."

Chu Yi no lo creyó tanto, "No me mientas".

Qin Yi Heng, "Es verdad".

Chu Yi todavía dijo: "¡No pienses que como estaba borracho y no sé nada, puedes mentirme!"

Qin Yi Heng no pudo evitar reírse, "No te estoy mintiendo".

Chu Yi maldijo en su mente.

Qin Yi Heng preguntó de repente: "También dijiste un montón de cosas cuando lloraste, ¿quieres que las repita?"

Chu Yi, "..."

Chu Yi tragó saliva. Estaba avergonzado, pero realmente quería saberlo.

Vaciló y vaciló, y finalmente preguntó: "¿Qué dije?"

Qin Yi Heng dijo: "Me regañaste".

Chu Yi de repente sintió curiosidad, "¿Qué? ¿Te regañé?"

Qin Yi Heng estaba indefenso, "Así es".

Qin Yi Heng dijo: "Dijiste que te traté muy cruelmente cuando nos acabamos de casar, que te era muy indiferente, que me fui de viaje de negocios al día siguiente, que fui cruel hasta la muerte". Qin Yi Heng pensó por un momento y dijo: "Y la llave de tu lugar, me acabas de prometer antes que me darás una más tarde".

Chu Yi dijo: "Ah, la clave".

Entonces, estas deben ser las cosas que dijo.

Chu Yi, "Está bien, entonces te lo daré cuando regrese". Chu Yi levantó la cabeza y miró a Qin Yi Heng: "Te lo di en ese entonces y no lo querías. Dijiste que no necesitabas ir a mi casa, por eso no necesitabas mi llave. ¿Te acuerdas?

Qin Yi Heng asintió, "Lo recuerdo".

Sin embargo, Chu Yi no sabe que la situación real no podría tomarse tan a la ligera.

Quizás porque Chu Yi no podía dejar de llorar, además de eso, Qin Yi Heng le preguntaba por qué estaba llorando. Sin embargo, no podía decir que se sintiera demasiado bien, por lo que solo podía pensar en otras cosas que decir.

A medida que se le ocurrían estas cosas, desmenuzaba todos los recuerdos infelices de hace 800 años.

Cuanto más hablaba, más entusiasta se volvía. Cuanto más regañaba a Qin Yi Heng, mejor se sentía.

"No solo eso, sino también, sino también la llave, la llave de mi casa", Chu Yi señaló a Qin Yi Heng como si estuviera muy enojado. "No tienes conciencia. ¿Cómo puedes hacer esto? ¿Cómo puedes decirle a tu esposo cosas como que no iré a tu casa, así que no necesito tu llave?

Qin Yi Heng asintió, "Sí, sí, me equivoqué".

Chu Yi, "¿Eres un chico heterosexual tonto?"

—Lo soy. Qin Yi Heng dijo: "Dame otra oportunidad, bebé".

Chu Yi, "¿Qué posibilidad?"

Qin Yi Heng, "Dame la llave".

Chu Yi hizo un puchero: "¿No querías ir a mi casa? ¿Por qué necesitas la llave?

Qin Yi Heng, "Nos vamos, iremos después de que regresemos de vacaciones. ¿No tienes muchos álbumes de fotos en casa? Vamos a juntarlos".

Chu Yi parecía estar un poco conmovido, pero no estuvo de acuerdo tan pronto.

Chu Yi, "Subécame".

Qin Yi Heng dijo de inmediato: "Por favor".

Chu Yi, "Lo consideraré".

Qin Yi Heng lo persuadió: "No lo consideres más, ¿de acuerdo?"

Chu Yi miró a Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng continuó persuadiendo: "Por favor, bebé".

Chu Yi levantó la cabeza y dijo: "Está bien entonces".

Desafortunadamente, Chu Yi lo olvidó todo.

Aunque ya era más de la 1 de la mañana, Chu Yi estaba muy enérgico.

Porque estaba borracho, aunque su cuerpo estaba satisfecho, su corazón no lo estaba.

Entonces, después de que Chu Yi se rió con un "jeje", volvió a rodar hacia los brazos de Qin Yi Heng.

Los dos han estado juntos durante tanto tiempo y ya están muy familiarizados el uno con el otro. Tan pronto como Chu Yi se acercó, Qin Yi Heng entendió de inmediato sus pequeñas intenciones.

Qin Yi Heng preguntó: "¿No estás cansado?"

Chu Yi no dijo que no estaba cansado, sino que se rió dos veces.

Mn, no cansado.

Chu Yi se cubrió la cabeza con la colcha y dijo en voz baja: "No recuerdo nada, así que es como si no hubiéramos hecho nada".

Qin Yi Heng se divirtió con esta oración y se rió.

Así que así...

Al momento siguiente, Chu Yi volvió a mirar la hora, ya eran las 3 a.m. de la mañana.

Esta vez estaba realmente somnoliento y cansado.

Tomó la mano de Qin Yi Heng y dijo en voz baja: "Hoy es el día en que nos casamos, Qin Yi Heng".

Qin Yi Heng, "Mn".

Chu Yi, "Qin Yi Heng, es hora de dormir, dime buenas noches".

Qin Yi Heng dijo: "Te amo".

Chu Yi se rió y levantó los ojos para mirar a Qin Yi Heng. Sus ojos se curvaron, "Estás haciendo trampa".

Qin Yi Heng, "Buenas noches".

Chu Yi, "Yo también te amo".

・・✿・・
