---
layout: post-novel
title:  Capitulo 90 - Extra Boda 3
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 90

status: -1
---

**Extra: Boda Parte 3**

Después de la ceremonia, resultó ser la hora del almuerzo.

Bajo la guía del personal del lugar, todos los invitados fueron introducidos en el restaurante del hotel para prepararse para sus comidas.

Al mediodía, la temperatura era mucho más alta.

Qin Yiheng y Chu Yi se quitaron los abrigos en el salón y entraron juntos al restaurante del hotel.

Los llamativos recién casados también llevaron el ambiente festivo de hoy a un nivel superior. Cuando el camarero les ayudó a abrir la puerta, era visible que muchas cámaras se elevaban hacia ellos.

Aparte del grupo de cámaras que invitaron específicamente, el resto eran de los invitados de hoy. Todos se dieron la vuelta y les tomaron fotos en la puerta.

Chu Yi rara vez estaba bajo tantas luces y se sintió un poco incómodo en este momento.

No sabía qué hacer y solo podía inclinarse hacia Qin Yiheng.

No sabía dónde mirar, por lo que solo podía hablar con Qin Yiheng.

Luego sonrió al aire.

"Tantas cámaras". Susurró Chu Yi.

Qin Yiheng lo tomó de la mano, "Vamos, pequeño protagonista".

La mesa del protagonista estaba en el extremo más interno, por lo que tenían que ir de un extremo a otro de la multitud.

Chu Yi es solo una persona común. ¿Cuándo se ha enfrentado a tantos objetivos? Entonces, en el momento en que se sintió incómodo, inmediatamente habló con Qin Yiheng.

¿Qué dijo?

Probablemente solo esto y aquello.

"Qin Yiheng, cuando nos vamos de vacaciones. ¿Y qué hay de los peces y las flores de casa?

"Se lo dejaré a mi madre".

—¿Entonces no volverá a saber la contraseña?

"Podemos cambiarlo cuando regresemos".

—Vaya.

—¿Cambiar a qué?

“031116[^1].”

Chu Yi no preguntó qué significaba, pero bajó un poco los ojos y comenzó a descifrarlo por sí mismo.

Unos segundos después, logró descifrar. De repente levantó la cabeza y luego le sonrió a Qin Yiheng.

"Ah ~" Chu Yi sonrió y frunció el labio inferior.

Mucha gente los miraba mientras caminaban. Aunque nadie podía escuchar de lo que hablaban, era lo suficientemente dulce con solo mirarlos.

Qin Yiheng también tenía una apariencia que parecía que se estaba burlando de su esposo.

Después de que casi todos se sentaron, el hotel comenzó a servir la comida.

Los dos recién casados también comenzaron a brindar en cada mesa, mesa por mesa.

Empezando por la mesa de los mayores a los familiares, y finalmente a los amigos cercanos de ambos novios.

En cuanto a la ruta, primero brindaron por los amigos de Qin Yiheng.

Chu Yi había conocido a la mayoría de los amigos de Qin Yiheng. Eran, básicamente, todos sus socios comerciales. Bebieron y empezaron a charlar, y vaya si estaba lleno de cortesía.

Chu Yi también sabía cómo decir algunas palabras pretenciosas para la escena. Además, como estaba al lado de Qin Yiheng, apenas necesita decir nada. El otro se encargó de todo, le basta con mostrar una cara sonriente.

A continuación, fueron los amigos de Chu Yi.

Esta vez invitó a muchas personas, que incluían a un grupo de compañeros de secundaria, un grupo de compañeros de universidad y un grupo de amigos de la universidad.

Los compañeros de la escuela secundaria fueron el grupo que lo llamó "baobei" la última vez.

Pero hoy, todos fueron cautelosos. Después de todo, Xiao Jie dijo en el chat grupal ayer que si hoy se vuelve a escuchar un "baobei", entonces tendrías que dar 200 sobres rojos.

Así que este grupo de personas que perdió a lo grande la última vez fue cuidadoso sobre cuidadoso.

"Esperamos y esperamos, y finalmente pudimos beber el vino de tu boda". Cuando llegaron a la mesa del compañero de clase de la escuela secundaria, Xiao Jie tomó su vaso y le dijo a Chu Yi.

El compañero de clase al lado de Xiao Jie lo siguió: "Míralo emocionado, incluso gritó en el chat grupal ayer".

Xiao Jie se rió, "¡Qué! ¿No puedo estar feliz de que Xiao Yi se haya casado?"

Es como cuando Chu Yi ingresó por primera vez a la clase especial y luego fue admitido en la Universidad A. Xiao Jie siempre era el primero en convocar a un grupo de amigos para darle una celebración a Chu Yi.

Chu Yi tomó el vino de la mano de Qin Yiheng y lo golpeó con el vaso de Xiao Jie, "Solo voy a tomar un sorbo".

Xiao Jie asintió, "Bien, está bien, te daré un poco de respeto, solo un sorbo".

Después de que terminaron con esta mesa ruidosa, Chu Yi y Qin Yiheng fueron a la mesa de al lado.

A continuación, la siguiente mesa.

Y el siguiente.

Cuando llegaron a la mesa de sus amigos de la universidad, todos los que estaban allí comenzaron a encender una mecha cuando llegaron.

Chu Yi estaba atónito, "¿Qué está pasando?"

El amigo de Chu Yi se puso de pie y dijo con una sonrisa: "Zhao Yao estaba hablando de ti y Qin-xuezhang hace un momento".

Chu Yi todavía estaba confundido, "¿Qué pasa conmigo y Qin Yiheng?"

Zhao Yao también se puso de pie, "Solo decir que fue solo el año pasado que me preguntaste sobre Qin-xuezhang. Solo unos días después, publicaste un certificado de matrimonio en tus Momentos. En ese momento, no sabía que te casaste con Qin-xuezhang. Fue hasta ayer... ¿No vine aquí con la invitación para confirmar si este es el hotel correcto? Entonces, yo estaba como, oh, mierda".

Probablemente porque solo habló de eso una vez, todos cooperaron muy bien. Después del "oh mierda" de Zhao Yao, la gente comenzó a responderle.

—¿Qué pasó?

—¿Qué pasó?

Zhao Yao le dio una palmada en la mano, "¿El esposo de Chu Yi es? ¿Qin Yiheng? ¡Qin Yiheng! ¿No es este nuestro Qin-xuezhang?"

—¡Qué casualidad!

—¡Qué casualidad!

Todos se rieron a la vez.

Zhao Yao estaba realmente sorprendido. Sus cejas casi saltaron a su cuero cabelludo, "En serio, realmente no podía asimilarlo en ese momento. ¿Chu Yi? ¿Ah? ¿Qin-xuezhang? ¿Eh? ¿Estos dos? ¿Ah? ¿Cuál es esta situación?

Chu Yi se rió, "¿Te sorprende?"

"¡Demasiada sorpresa!" Zhao Yao luego se acercó un poco a Chu Yi, "Muy impresionante, Chu Xiao Yi, derribaste la flor de la cima de la montaña".

Chu Yi fue muy modesto, "Es regular, solo soy impresionante ordinariamente".

Zhao Yao, "¿Cómo se conocieron ustedes dos? ¿Lo conociste cuando me preguntaste por él?

Chu Yi negó con la cabeza, "Estábamos a punto de casarnos durante entonces".

Zhao Yao, "¡Muyyyy

Después de esta mesa, prácticamente se acabó. En poco tiempo, Chu Yi y Qin Yiheng regresaron a sus asientos.

Probablemente porque la gente superó el estado de frescura, ahora no se les prestaba tanta atención. Por lo tanto, Chu Yi se sintió mucho más cómodo.

Todos comieron, bebieron y charlaron, y la sesión del mediodía transcurrió así.

Había algunos programas de entretenimiento que se llevaban a cabo en esta isla, por lo que durante el resto del tiempo, todos tenían tiempo libre.

La boda continuó hasta la noche, vieron actuaciones y finalmente encendieron fuegos artificiales.

Cuando terminó el día, Chu Yi estaba extremadamente cansado.

"Ni siquiera hice nada". Chu Yi se quejó.

En este momento, están frente a la ventana del piso al techo de la habitación del hotel.

La vista nocturna de la isla es muy hermosa. Había una serie de luces de colores en la orilla del mar, como fuegos artificiales salpicados por el suelo.

Qin Yiheng se paró frente a la ventana del piso al techo, Chu Yi se subió al sofá, se paró detrás de él, luego se puso las manos sobre los hombros y le dio todo su peso.

Chu Yi preguntó: "¿Estás cansado?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Chu Yi dijo: "Probablemente estoy cansado de estar de pie todo el día".

Chu Yi luego bajó la cabeza y la presionó sobre el hombro de Qin Yiheng.

"Qin Yiheng".

—Sí.

—¿Qué hora es?

—Diez.

Qin Yiheng pareció sentir que algo andaba mal. Se dio la vuelta y sostuvo la cintura de Chu Yi, "¿Cuánto bebiste esta noche?"

Chu Yi se rió, "No bebí mucho. Solo bebí un poco con mi abuela y un poco con mi tío, solo dos sorbos".

Realmente no estaba borracho, se veía bastante enérgico.

Pero eso no es obstáculo...

—¿Quieres beber? Qin Yiheng miró a Chu Yi.

Chu Yi de repente se rió, "¿Por qué lo esperas con tantas ganas?"

Qin Yiheng no respondió a las palabras de Chu Yi. Repitió: "¿Quieres beber? Le pediré al camarero que me lo traiga, vino tinto. Como si temiera que Chu Yi no estuviera de acuerdo, Qin Yiheng continuó persuadiendo: "Ni siquiera has bebido conmigo hoy. Bebiste con tu compañero de pupitre de la escuela secundaria y Zhang Kai".

Chu Yi, "Son especiales".

Esto era algo que a Qin Yiheng no le gustaba escuchar, "¿Qué hay de mí?"

Chu Yi se rió, dio un paso atrás, pero no podía ir a ninguna parte. Qin Yiheng lo estaba sosteniendo con fuerza.

Chu Yi miró a Qin Yiheng y dijo: "¿Qué estás haciendo? Si eres así, pensaré que tienes malas intenciones".

Qin Yiheng todavía dijo: "¿Bebiendo?"

Chu Yi pensó por un momento, luego asintió, "Bebiendo".

Efectivamente, Qin Yiheng lo estaba esperando con ansias. En el momento en que Chu Yi dijo esto, Qin Yiheng fue a la cama, tomó el teléfono y llamó al servicio del hotel.

Chu Yi de repente tuvo un muy mal presentimiento.

¿Qué estás haciendo, Qin Yiheng?

・・✿・・

[^1]: Dado que no se nos dice qué es esto, solo puedo adivinar (aunque estoy bastante seguro de que tengo razón ><), asumo que es 小蛋糕; Little cake, 小 tiene 3 trazos, 蛋 tiene 11 trazos, 糕 tiene 16 trazos.





