---
layout: post-novel
title:  Capitulo 64
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con un espiritu de vinagre
order: 64

status: -1
---


El Sr. Qin ha hecho progresos.

Ahora sabe cómo burlarse de la gente.

Gracias a Qin Yi Heng, la mente de Chu Yi estuvo llena de la voz de Qin Yi Heng durante el resto del viaje.

"¿No quieres distancia negativa, no quieres distancia negativa, no quieres distancia negativa..."

Incluso comenzó a pensar con vergüenza, dado que Qin Yi Heng sabe que su insomnio se puede curar con una distancia negativa, ¿Qin Yi Heng tendrá una distancia negativa con él todos los días mientras estén en la Ciudad Q?

Si no.

¿Debería dar una pequeña pista?

Como dar vueltas y vueltas, sin poder dormir.

La cama es tan suave.

Sin embargo, es muy duro.

Él puede hacerlo.

Él puede soportarlo.

Le gusta jugar con broches de corbata.

Qin, Yi, Heng ~

"Sr. Qin, estamos aquí". La voz del conductor sacó a Chu Yi de su fantasía.

Chu Yi se quitó el capó y luego escuchó a Qin Yi Heng decirle al conductor: "Gracias".

El viento en la Ciudad Q esta noche fue más intenso que anoche. Después de que Qin Yi Heng abrió la puerta, se hizo a un lado y esperó a que Chu Yi se bajara.

Chu Yi cerró la cremallera de su abrigo hasta la parte superior. Cuando salió por la puerta, vio a Qin Yi Heng parado junto al auto con la mano extendida. Chu Yi, muy naturalmente, puso su mano encima de la suya y luego se puso de pie.

"Parece que me estás invitando a un baile".

Qin Yi Heng caminó detrás de Chu Yi, cerró la puerta y preguntó: "¿Sabes bailar?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Qin Yi Heng, "Genial, yo tampoco".

Chu Yi se rió.

Si no lo sabes, entonces no lo sabes, ¿qué quieres decir genial?

El restaurante Qin Yi Heng reservado está al lado del teatro. Después de una comida sencilla, era prácticamente el tiempo.

Los boletos que compró Xu Jing estaban en el medio de la tercera fila. No estaba ni cerca ni lejos, la vista era muy buena.

Los dos hombres se sentaron y todas las luces del teatro se apagaron.

Antes de llegar a City Q, Chu Yi había visto la breve introducción de esta obra a través de los internautas.

Se trata de la turbulencia en la Ciudad Q durante el período de la República de China, así como del amor y la familia del pequeño protagonista. Junto con la iluminación y la animación del set, muchas personas dicen que vale la pena verlo y definitivamente valdrá la pena.

Se dio cuenta de esta obra en ese momento por completo porque los dos protagonistas son niños.

Sin embargo, lo olvidó y no lo puso en su mente, porque sintió que Qin Yi Heng no estaba interesado en este tipo de juego en el que el romance representaba la mitad.

Además, él mismo no estaba muy interesado.

En cualquier caso, ya que los internautas dicen que es bueno, ¿por qué preocuparse por lo que trata la obra durante una cita?

Lo que debería importarte es el que está a tu lado.

Pero en este momento, el que estaba al lado de Chu Yi estaba mirando su teléfono.

Probablemente se trataba de trabajo. Qin Yi Heng parecía un poco ocupado. La obra había estado ocurriendo durante más de diez minutos, y Qin Yi Heng también había estado mirando su teléfono durante más de diez minutos.

En estos diez minutos, Chu Yi prestó atención a la trama en el escenario y a los movimientos de Qin Yi Heng al mismo tiempo.

Finalmente, al escuchar una explosión en el escenario, Qin Yi Heng levantó la cabeza.

"Lo siento, solo estaba leyendo algunos correos electrónicos". Susurró Qin Yi Heng.

Chu Yi negó con la cabeza, "Está bien".

Hubo otra explosión en el escenario, seguida de animación y humo para simular el efecto del derrumbe de la muralla de la ciudad.

Justo cuando Chu Yi puso su atención en el escenario, de repente su mano fue sostenida.

Chu Yi miró hacia abajo y vio a Qin Yi Heng sosteniendo su mano.

—¿Tienes frío? Qin Yi Heng le preguntó.

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Qin Yi Heng, "Tus manos están un poco frías".

Después de que Qin Yi Heng dijo esto, el teatro de repente se calló.

No se podía escuchar ni el cuervo ni el gorrión[^1], por lo que Chu Yi no se sintió cómodo hablando. Aprovechando que era durante una parte menos importante, extendió la mano de Qin Yi Heng y escribió en su palma.

Lo es.

Usted.

Mano.

Es decir.

Caliente.

Terminó de escribir lentamente, luego levantó la cabeza y miró a Qin Yi Heng, preguntó con los ojos, ¿lo entendiste?

Qin Yi Heng también lo copió, extendió la mano y escribió en la palma de su mano.

Yo.

Tiene.

Eso.

Chu Yi se rió entre dientes.

Hubo otra explosión en el escenario. Pero esta vez, la explosión fue muy cercana, probablemente para darle a la audiencia una sensación más cercana. El humo en el escenario se extendió incluso a la primera fila.

Fue tan repentino que el público de la primera fila exclamó al unísono y volvió a unirse.

Al mismo tiempo, el protagonista masculino de pie sobre las ruinas gritó: "A-Qing, baja la cabeza".

A-Qing era el segundo protagonista masculino, estaba de pie en el borde del escenario.

A-Qing se agachó inmediatamente después de recibir la señal del protagonista masculino. En este momento, la lanza en la mano del protagonista masculino voló hacia la audiencia.

Esta interacción fue más exitosa que el humo. Chu Yi parecía estar atrapado en eso. Cuando la lanza llegó a sus ojos, incluso la esquivó.

Pero desafortunadamente, Qin Yi Heng estaba mirando su teléfono nuevamente y no tuvo la oportunidad de experimentar una escena tan emocionante.

Volvió a reinar el caos en el escenario. Chu Yi se acercó más a Qin Yi Heng y preguntó: "¿Todavía no has terminado?"

Qin Yi Heng hizo algunos movimientos más con los dedos en su teléfono y luego reenvió el correo electrónico. Luego apagó su teléfono y se lo guardó en el bolsillo, "Hecho".

El protagonista masculino volvió a gritar. Chu Yi miró y vio que tenía otra lanza en la mano.

Chu Yi tenía experiencia, pensando que Qin Yi Heng aún no lo había visto, en el momento en que llegó la lanza, Chu Yi apuñaló rápidamente a Qin Yi Heng con el codo, "Mira, mira".

Había una cuerda colgando de la lanza, añadida con efectos de sonido y la proyección, voló con un shoo.

Chu Yi se volvió para mirar a Qin Yi Heng, pero vio que miraba la lanza sin pánico y la vio volar en silencio sobre su cabeza.

Chu Yi, "..."

¿Era tan poco interesante?

Cuando Chu Yi salió de él, vio a una pareja en la primera fila que estaba bastante asustada. El niño más pequeño había sido sostenido en sus brazos por el niño más grande.

"Me asustó muchísimo".

"No tengas miedo, no tengas miedo".

El niño más grande le dio unas palmaditas en el hombro al niño más pequeño para consolarlo.

Chu Yi arqueó las cejas y continuó viendo la jugada.

Lo que Chu Yi vio, Qin Yi Heng, naturalmente, también lo vio.

Dio la casualidad de que, desde su ángulo, podía ver la expresión agraviada del niño más pequeño mientras le hacía un puchero al niño más grande mientras el niño más grande consolaba y besaba la frente del niño más pequeño.

Qin Yi Heng no pudo evitar girar la cabeza, miró los labios de Chu Yi, luego levantó los ojos y miró la frente de Chu Yi.

—¿Qué acaba de volar? Qin Yi Heng preguntó en voz baja.

—Una lanza. Chu Yi explicó: "Desde el escenario".

Qin Yi Heng miró al escenario y preguntó: "¿Hay más?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Probablemente no, ya es la siguiente escena. Esta escena ya está despejada".

Qin Yi Heng volvió a preguntar: "¿Tienes miedo?"

Chu Yi se rió, "¿De qué hay que tener miedo?"

Qin Yi Heng volvió a mirar la frente de Chu Yi antes de finalmente volver a mirar al escenario.

Cierto, ¿qué hay que temer?

Además, el estilo en el escenario ha cambiado mucho. Las personas con ojos perspicaces sabrían de un vistazo que ahora cambió hacia el romance.

Debido a que ambos protagonistas masculinos iban al campo de batalla, las dos familias decidieron dejarlos casarse primero.

La boda fue extremadamente festiva, como si quisiera expresar "lo caótico que era el mundo exterior, lo animado que tenían que hacerlo". Ninguna aduana estaba exenta, por lo que entraron a la cámara nupcial en medio de ruidosos vítores.

Justo cuando Chu Yi sintió que esta escena debería terminar aquí, la ventana de la habitación del protagonista se iluminó de repente.

Entonces las sombras de los dos hombres se reflejaron en la cortina blanca.

El público profirió inmediatamente otra exclamación.

A diferencia de la exclamación anterior, esta exclamación se parece más a un grito.

Uau.

Chu Yi también cautivó en su mente.

A una escala tan grande.

Aunque eran solo siluetas, era suficiente para hacer pensar a la gente. El niño más grande al frente que acaba de decir "no tengas miedo, no tengas miedo" ahora ha recogido a su pequeño novio y se ha cubierto los ojos.

Chu Yi los miró, luego miró el escenario y finalmente no pudo evitar girar la cabeza para mirar a Qin Yi Heng.

Coincidentemente, Qin Yi Heng también se volvió para mirarlo.

En el momento en que sus ojos se encontraron, Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Puedes ver esto?"

Chu Yi, "Soy un adulto".

Qin Yi Heng, "Tienes razón".

Después de esta conversación incómoda y poco clara, centraron su atención en la pantalla blanca al mismo tiempo.

Los protagonistas seguían haciéndolo.

También hay un tambor que golpea alrededor, golpea un ritmo a la vez.

Esto fue realmente emocionante.

Después de unos segundos, Qin Yi Heng volvió a hablar.

Él dijo: "¿Qué posición es esta?"

Chu Yi miró la posición desconocida en el escenario, su garganta parecía estar atascada, "No lo sé".

Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Quieres probar?"

Aunque solo Chu Yi podía escuchar lo que dijo Qin Yi Heng, Chu Yi todavía estaba preocupado.

Al igual que cuando usas auriculares para mirar algunas cosas innombrables, siempre te preocupará que el sonido se escape.

Para él, Qin Yi Heng parecía estar transmitiendo estas palabras con un altavoz.

Chu Yi, ¿quieres hacer el amor conmigo en esta posición?

La garganta de Chu Yi estaba extremadamente seca, estaba tan avergonzado que no sabía hablar.

Qin Yi Heng esperó un rato. Antes de que Chu Yi respondiera, él mismo lo respondió.

Qin Yi Heng, "Quiero intentarlo".

Chu Yi, "..."

Qin Yi Heng, "No parece malo".

Chu Yi, "..."

Qin Yi Heng, "¿Vamos a intentarlo esta noche?"

Chu Yi, "..."

Gege, ¿puedes dejar de hablar?

Chu Yi se encogió y respondió aún más bajo: "Mn".

Quién sabe cuánto tiempo tomó, pero después de que finalmente pasó este emocionante segmento, la mano de Chu Yi, que acababa de ser llamada fría, gradualmente se calentó.

La trama que siguió a eso estuvo llena de energía positiva.

Había menos amor y más sentimientos.

Cálido, creciente, apasionado.

Finalmente, los dos protagonistas tuvieron un final feliz.

El telón se cerró perfectamente. Al final, los protagonistas y los actores secundarios se tomaron de la mano y se inclinaron ante el público. Entonces el público les dio un fuerte aplauso.

Esta relación de una hora y media terminó así.

Cuando Chu Yi salió del teatro, levantó la cabeza y se estiró.

Qin Yi Heng le preguntó a Chu Yi: "¿Cansado?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Estoy bien".

Sobre lo que vendrá a continuación, Chu Yi no preguntó, y Qin Yi Heng tampoco dijo.

Eran sólo las ocho y cuarto, pero acordaron tácitamente que no había otros planes para la noche.

Este tipo de entendimiento tácito arañó particularmente el corazón de Chu Yi.

Especialmente después de ver las escenas de la cámara nupcial en la obra.

Desde que se casó con Qin Yi Heng, el propio Chu Yi puede sentir que él mismo ha cambiado.

No solía tener ningún interés en lo que sucedía en la cama. Era indiferente e incluso dudaba de si era sexualmente indiferente.

Pero ahora está seguro de que no es así.

Él tiene deseos y necesidades. Lo que desea es Qin Yi Heng, y lo que quiere es Qin Yi Heng. No solo piensa en ello por la noche, sino también durante el día.

Incluso ahora, con Qin Yi Heng a su lado, su imaginación puede desbordarse.

Su mente estaba llena de esas siluetas en este momento.

Antes de subirse al auto, incluso fingió forcejear un poco. Se consoló así: no preguntó si tenían planes para la noche porque Qin Yi Heng se acostó tarde ayer y se levantó temprano hoy. Se preocupaba por su esposo y quería que regresara y se acostara temprano. Ya que tiene que trabajar mañana y puede estar energizado por dormir temprano.

Pero después de subirse al auto, tan pronto como Qin Yi Heng se acercó a él, su autoconsuelo se volvió completamente inútil.

Lo recupera, es barato, quiere el cuerpo de Qin Yi Heng.

Ahora mismo, inmediatamente, de inmediato.

Así es, él es solo un bebé pervertido en este momento.

Ha cambiado.

La ciudad pasadas las 8 finalmente tenía menos tráfico, ni siquiera diez minutos después, el automóvil se detuvo en la planta baja del hotel.

Salieron del coche, subieron juntos las escaleras, salieron del ascensor y dieron otra vuelta. Chu Yi vio a Xu Jing esperando en la puerta de la habitación.

Xu Jing tenía algunas bolsas en sus manos. Cuando vio a Qin Yi Heng y Chu Yi, rápidamente se acercó con una sonrisa y se la entregó a Qin Yi Heng.

Xu Jing, "Presidente Qin, las cosas que quería".

Qin Yi Heng asintió y lo recibió.

Xu Jing dijo respetuosamente: "El presidente Qin y el Sr. Chu descansan temprano, llámame si sucede algo".

Qin Yi Heng, "Está bien".

Chu Yi se despidió de Xu Jing, "Tú también descansas temprano".

Xu Jing, "Sí".

Qin Yi Heng abrió la puerta con la tarjeta de la habitación y le entregó las bolsas a Chu Yi.

Chu Yi respondió: "¿Qué es?"

Qin Yi Heng, "Es mejor usar un traje para la ocasión de mañana. Te lo compré".

Chu Yi dejó escapar un "oh".

Cuando los dos entraron a la sala de estar, Chu Yi sacó la ropa de las bolsas, "¿Es mi talla?"

Qin Yi Heng asintió, "Sí".

Chu Yi, "¿Entonces sabes mi talla?"

Qin Yi Heng, "Lo medí".

Chu Yi se preguntó: "¿Cuándo lo mediste?"

– Anoche. Qin Yi Heng dijo: "Con mis manos".

Chu Yi bajó la cabeza e hizo un sonido de "oh".

Está acabado. Ahora, lo que sea que diga Qin Yi Heng le suena raro.

Tosió en su corazón, "¿Cómo puede ser preciso si lo mediste con tus manos?"

Qin Yi Heng levantó la barbilla, "Pruébalo".

Xu Jing les dio varias bolsas, que incluían ropa, pantalones, zapatos, camisas, y también había una bolsa pequeña.

Chu Yi pensó que la pequeña bolsa contenía una corbata, pero cuando sacó el traje hace un momento, la corbata se puso en la bolsa del traje.

Chu Yi sintió curiosidad y se hizo cargo de la bolsa que estaba sola.

Era una bolsita familiar. Cuando se lo tomó en serio en su mano, recordó de dónde venía la sensación de familiaridad.

—¿Mn? Chu Yi sacó la caja de la bolsa y la puso frente a Qin Yi Heng, "¿Clip de corbata?"

Qin Yi Heng bajó el agua, "Mn".

Chu Yi, "¿Por qué me compraste esto a mí también?"

Qin Yi Heng dijo: "Lo usaré mañana, y tú también lo harás".

Chu Yi estaba encantado, "Está bien, entonces".

Con eso, Chu Yi abrió la caja.

—¿Ah? Chu Yi sacó el clip de corbata y miró a Qin Yi Heng con una expresión desconcertada.

El clip de corbata en su mano es exactamente el mismo que le dio a Qin Yi Heng ayer.

Qin Yi Heng asintió, "Usaremos el mismo".

Chu Yi primero se rió, luego lo pensó desde la perspectiva de Qin Yi Heng, luego volvió a reír.

Así es, son socios. Deben usar cosas a juego.

Agarrando el clip de corbata en su mano, recogió el resto de la bolsa y se dirigió al dormitorio, "Iré a probármelo".

Luego desapareció del pasillo entre el dormitorio y la sala de estar.

Tal vez sea porque no era muy sensible al amor, por lo que siempre se daba cuenta de este tipo de cosas después. Solo cuando salió de la sala de estar, las células nerviosas de Chu Yi se aceleraron gradualmente.

¿Y gradualmente se dio cuenta de la dulzura de Qin Yi Heng queriendo usar lo mismo que él?

Mientras Chu Yi pensaba en esto, comenzó a reírse. Levantó el broche de la corbata y lo sacudió bajo la luz.

Este clip de corbata se ve cada vez mejor.

Si uno representa un clip de corbata especial, entonces dos representan el clip de corbata de una pareja.

Chu Yi retiró su broche de corbata, se lo puso en los labios y le dio un largo beso.

Pero lo que Chu Yi no sabía era que había una pared al final del pasillo contra la sala de estar. Debido a que la pared era demasiado uniforme, parecía un espejo de color cobre por la noche.

Entonces, todas sus acciones, incluido levantar el clip de la corbata e incluso saltar, hasta finalmente besar el artículo en su mano y su expresión con la sonrisa en el rabillo del ojo, fueron vistas por Qin Yi Heng.

Qin Yi Heng, al otro lado de la pared, tocó la taza en su mano e inclinó la cabeza.

Obviamente, Chu Yi estaba feliz.

Y obviamente, Chu Yi evitó deliberadamente mostrarle su felicidad.

Antes de que Chu Yi abriera la puerta del dormitorio, Qin Yi Heng lo detuvo.

"Chu Yi".

Qin Yi Heng vio a Chu Yi detener la acción de abrir la puerta en el espejo de bronce.

Al otro lado de una pared, Qin Yi Heng dijo: "Ven aquí".

・・✿・・

[^1]: "prevaleció un silencio perfecto"





