---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 12
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 276
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (12)

Mire a Cheng-Zian con confianza.

"Ministro, ¿es eso cierto?"

No lo sabrás hasta que lo pruebes, así que les haré fotos a estos dos lo antes posible. También estoy buscando otros canales.

Esto es cierto.

Nunca había oído hablar del método de elaboración de medicinas en los libros antiguos. Sólo sabría si tendría éxito intentándolo. Pero cuando pensaba en los resultados del éxito, no podía calmarse.

Antes, siempre había querido hacer un gran avance en la replicación genética, por lo que eligió a Luo Yin como medicina principal. La parte más preciada de Luo Yin eran los pétalos. Mientras cultivara los pétalos, la tasa de éxito de la producción farmacéutica sería más de la mitad. En cuanto a la otra mitad, ya tenía una rica experiencia en los agentes de regeneración muscular anteriores, por lo que su principal problema era el cultivo.

Es este entrenamiento el que le da dolor de cabeza y también es la parte que más le preocupa.

Y ahora, tiene una opción más.

Según libros antiguos, los medicamentos con rábano verde y flores como ingredientes principales pueden tener un efecto fortalecedor además de la replicación genética.

En teoría, esta poción era definitivamente mejor que la que estaba preparando y más adecuada para Mo-Li.

Por eso él y Mo-Li se dijeron que cenarían con Mo Qing.

"Está bien, Ministro. Haré lo mejor que pueda".

Había emoción en la voz de Alpha, pensó de manera más general que Cheng-Zian, y después de ver la eficacia de la medicina escrita a continuación, casi podía imaginar cuánto beneficio obtendría el ejército federal si la medicina tenía éxito.

No es que Cheng-Zian sea egoísta y solo piense en Mo-Li, pero para un hombre con familia, la familia pequeña es la gran familia. Valora la Federación, su país y Mo-Li es su mundo entero.

Aunque en ese momento él mismo no tenía una comprensión tan profunda.

***

Cuarto Príncipe, no hay duda. Mi gente vio a la familia Mo entrar a la casa del General Mo. Fue el joven maestro Cheng quien les dio la bienvenida. Tardaron unas cuatro o cinco horas.

En la sala de estar, un Alfa que parecía un niño de seis años estaba hablando con Kane. Aunque parecía un niño, la voz que hablaba era la de un adulto.

"¿Mohista? ¿Mo Xi?"

"No, es Mo Qing."

"¿Mo Qing?"

Kane tenía una impresión muy superficial de Mo Qing, y después de pensar durante mucho tiempo no podía recordar cómo era la otra persona.

En realidad, el mohismo es demasiado discreto.

La familia Mo es de Planet B. Originalmente expandieron su negocio a Planet A para Mo Yushu y trasladaron a toda su familia aquí. Más tarde, Mo Yushu desapareció, y después de no poder encontrarlo durante muchos años, estaban tan desconsolados que trasladaron a toda su familia de regreso al Planeta B.

En realidad esto es algo poco común entre los poderosos. Después de todo, el trono siempre ha estado vacante y su buen padre siempre ha sido cariñoso. Si los mohistas tuvieran algo de cerebro, sería imposible que fueran simplemente lo suficientemente ricos como para rivalizar con un país como hasta ahora.

No es bueno para una familia ser meramente rica. ¿Es suficiente tener dinero y poder?

He oído que algunas personas en la Escuela Mohista están empezando a seguir el camino militar, pero muy pocos de ellos son capaces de cumplir con sus expectativas.

Pero esto no es importante. Lo importante es ¿por qué la escuela Mohist eligió Mo-Li? !

La expresión de Kane cambió de manera impredecible.

Después de recordar su reciente encuentro con Austin y asegurarse de que no había nada inusual, respiró aliviado. Al mismo tiempo, todavía estaba preocupado. Tenía que asegurarse de que el asunto no llegara a Austin antes de que pudiera ser relevado por completo.

¿Has lidiado con todo eso?

Ya está resuelto. No te preocupes, Cuarto Príncipe. Nadie dudará de la muerte del anciano.

"¡Es mejor así!" Resopló con frialdad, miró a Alpha y dijo con impaciencia: "Vete, realmente me duelen los ojos al verte".

Fue inesperado que palabras tan descorteses salieran de la boca del Cuarto Príncipe, quien era tan gentil como el jade por fuera.

Alpha bajó la cabeza, ocultando su rostro sombrío.

"Sí, lo siento mucho."

Con eso, Alpha dio un paso atrás.

Al escuchar esta noticia, Kane, que nunca había sabido lo que era el miedo, de repente sintió piel de gallina en todo el cuerpo.

Realmente no podía imaginarse lo que pasaría si Austin supiera lo que había hecho.

Pero si la familia Mo conocía los antecedentes de Mo-Li, ¿cómo no podían decirle a Austin que habían encontrado a Mo-Li?

Al pensar en esto, no pudo evitar comenzar a dudar de la fuente de la información de Mo. Él creía que la familia Nahe y su madre habían hecho un buen trabajo al bloquear la noticia.

Después de reflexionar un rato, Kane, que caminaba de un lado a otro por la sala de estar, miró al mayordomo que estaba a su lado y dijo:

"Entra en el palacio."

Si hay una línea extra [35] Las preguntas de Galileo y la visita de Mo-Li al set

"Su Majestad, el Cuarto Príncipe ha entrado en el palacio y ahora se encuentra en el Palacio Yilan".

Después de tocar la puerta del estudio, Li Yan entró, bajando la cabeza con la mayor sumisión.

"Sí." Hizo un gesto con la mano hacia Li Yan y miró a Galileo. "Aprueba éstos primero, y entrégamelos cuando estén todos terminados".

Después de decir eso, se volvió hacia Li Yan.

"Agrega una mesa para el príncipe mayor y ponla allí".

Cuando dio esta orden, ambos quedaron atónitos.

Las cualidades profesionales de Li Yan lo ayudaron a dejar de estar atónito por un momento y respondió en voz baja:

"Sí, Su Majestad."

Galileo, que estaba allí presente, estaba un poco confundido por el comportamiento de su padre.

Aunque su objetivo era el trono, siempre conoció sus propias limitaciones.

Nadie en todo el palacio puede igualar la posición que Kane ocupa en el corazón de su padre.

Incluso ahora, parece ser el único príncipe adulto que participa en asuntos políticos. Durante la semana, su padre lo lleva a menudo a aprender a manejar las cosas, como si pudiera competir con Kane, pero esto es solo una gloria superficial.

Es innegable que su padre le enseñó con todo su corazón, pero él podía sentir que lo que le enseñaba no era la manera de ser rey, sino más bien el poder de un asistente.

¿Quizás en el corazón del padre, él simplemente estaba allanando el camino para su amado hijo?

No estaba exento de resentimiento por este motivo, e incluso tuvo algunos pensamientos rebeldes cuando era joven.

No entendía por qué no estaba a los ojos de su padre. Obviamente era lo suficientemente bueno. ¿Qué más podría tener Kane excepto la personalidad que creó para el mundo exterior? Sin mencionar que no soy tan fuerte mentalmente como él y tampoco soy tan bueno como él académicamente.

¿Es realmente tan importante que mi madre sea favorecida? !

Cada vez en ese momento, inconscientemente pensaba en la mujer que su madre había mencionado.

Belleza incomparable, pero a la vez gentil y elegante.

Ese es el mole de cinabrio que mi padre nunca olvidará.

Si esa persona aún estaba viva ¿Cómo podría ser el turno de esta madre y su hijo? Es ridículo.

Con el paso de los años, a medida que crecía, se volvió más maduro y enterró muchos de sus pensamientos profundamente en su corazón y ya no los mostraba, satisfaciendo los deseos de su padre de que los hermanos fueran amigables y respetuosos entre sí, y amor paternal y piedad filial hacia sus hijos, pero nunca ocultó sus ambiciones.

¿Y ahora qué?

¿Cuál es la razón de este repentino incidente de hoy?

Su mente estaba llena de preguntas, pero ninguna de ellas se reflejaba en su rostro.

Los ojos esmeralda estaban bajos, suprimiendo todas las emociones.

Austin naturalmente sabía las consecuencias de su acción, pero esto era exactamente lo que quería.

Su príncipe fue encontrado.

Aunque no pudiera decirlo ahora, esto fue suficiente para emocionarlo.

Si Mo-Li accede a reunirse con la familia Mo, entonces será solo cuestión de tiempo antes de que regrese aquí. Él cree firmemente esto.

En cuanto a Galileo, siempre ha sido consciente de las capacidades y ambiciones de su hijo mayor. Él no lo rechaza, sino que lo admira aún más por ello.

Porque lo conoce.

La ambición de Galileo no es sucia. Es una persona recta que nunca se molesta en hacer nada torcido. Siempre se adhiere a la estrategia abierta y ataca a Kane de frente.

Esta es también la razón por la que Galileo nunca es suprimido.

Puede que favorezca a Kane, pero nunca ignora los esfuerzos y las habilidades de Galileo.

Li Yan fue muy rápido y en solo unos minutos trajo una mesa adecuada.

Incluso los asistentes más cercanos del emperador estaban algo confundidos acerca de las intenciones de Austin en este punto.

Pero sabía una cosa: el príncipe heredero había sido encontrado, y el reemplazo, el cuarto príncipe, casi mató al príncipe original.

Solo basándose en este incidente, no importa cuán gloriosos sean ahora la Concubina Yilan y el Cuarto Príncipe, eventualmente caerán en el infierno.

La enseñanza personal de Austin a Galileo podría tener como objetivo estimularlo, con la esperanza de hacer que la otra parte entre en pánico y revele más defectos. En cuanto a la posición del príncipe heredero, Li Yan no se atrevió a especular.

Por lo tanto, encontró una mesa que no era mucho peor que la de Austin, pero no tan noble como para que uno pudiera pensar que no tenía rival a primera vista.

Austin echó un vistazo, su expresión era indiferente, pero la satisfacción en sus ojos era suficiente para demostrar que estaba de acuerdo con el comportamiento de Li Yan.

Al notar esto, Li Yan exhaló un suspiro de alivio en secreto en su corazón.

"Entrégale la Pluma de Jade Estelar que el país de Valanar regaló como tributo al Príncipe Heredero".

"Sí, Su Majestad."

El Reino de Valana, un estado vasallo de la Federación, es rico en jade.

Como sugiere su nombre, el bolígrafo Star Jade está hecho de jade estrella, un tipo de nefrita que es rara incluso en el país de Walana.

Li Yan recordó que estos eran homenajes del año pasado y que había dos en total.

El cuarto príncipe, a quien le gustaban las cosas nuevas, fue una vez a Austin y le expresó su deseo de obtenerlas, pero Austin se negó alegando que "no las usas a menudo".

¿Pero no esperaba que esto le fuera otorgado al príncipe mayor hoy?

Por otro lado, Galileo escuchó esto e inmediatamente se arrodilló sobre una rodilla para expresar su gratitud.

"Gracias, Padre."

"Levántate, si realmente quieres agradecerme, simplemente hagamos todo esto juntos".

Mientras hablaba, colocó otra pila de documentos sobre la mesa, sobre el escritorio del recién llegado. No había ninguna tentación en su rostro, sino más bien un rastro de molestia.

Es como si ya no quisiera lidiar con esas cosas.

"Sí, padre."

Estaba confundido pero no podía preguntar.

Li Yan fue muy rápido. Después de entregar la pluma, dio un paso atrás. El estudio volvió a quedar en silencio, sólo se oía el sonido de las páginas al pasar.

Era la primera vez que lo dejaban aquí para tramitar documentos con Austin. Aunque tenía dudas, no podía ocultar la alegría que surgió en su corazón, sin mencionar que el emperador le había regalado una pluma.

No tenía ningún sentimiento por el Star Jade Pen, pero aún sabía que Kane fue rechazado cuando lo pidió el año pasado. No podía entender los pensamientos de Austin, por lo que dejó de pensar en ello. Fue algo bueno en cualquier caso.

Después de la emoción, Galileo sintió la presión cuando vio la pila de documentos frente a él.

Me estaba encontrando con muchas cosas por primera vez. Sólo había oído a Austin hablar de ellos antes, pero cuando los encontré yo mismo, me di cuenta de que algunas decisiones no eran algo que pudiera tomar simplemente pensando en ellas.

Ese día, la relación amorosa entre padre e hijo en el estudio duró todo el día, incluso sus comidas se consumieron en el estudio.

Lo más sorprendente fue que el cuarto príncipe Kane fue excluido de la audiencia.

Esta noticia se difundió rápidamente, e incluso Yilan, que estaba tranquilo, ya no pudo quedarse quieto.

Pero ser rechazado para una audiencia con el emperador y regresar al palacio de su madre obviamente no fue una elección sabia.

Kane abandonó rápidamente el palacio y regresó directamente a su casa. Él era como siempre y no parecía enojado en absoluto. Sin embargo, había pedido en secreto a alguien que contactara a la gente del palacio y le pasara el mensaje a Yilan.

Mo-Li no estaba al tanto de la agitación en el palacio.

Cheng Shuo lo sabía, pero no se lo diría a Mo-Li. Él estaba consciente de la actitud de Mo-Li y secretamente esperaba no poner un pie en ese lugar caótico.

Es más, siempre ha tenido una buena impresión de Galileo y no cree que haya nada malo en lo que hizo Austin.

Para él, sería mejor para la Federación que Galileo heredara el trono.

Es recto pero sabe adaptarse. Él tiene sus propios métodos, pero nunca juega sucio. También es muy capaz en todos los aspectos y es un buen sucesor.

***

Recientemente, Mo-Li descubrió que Cheng-Zian salía del trabajo a tiempo cada vez con menos frecuencia, y cada vez que iba a recoger a alguien, se quedaba allí unas horas más.

Cheng-Zian también estaba preocupado de que se enojara si esperaba demasiado, por lo que le dijo que no lo recogiera nuevamente.

Pero ¿cómo podría enojarme mientras lo espero? Lo único que me preocupa es que esté cansado.

Pero si calculas el tiempo, Cheng-Zian comenzó a estar ocupado desde el día que llegó Mo Qing. Recordó que Cheng-Zian sostenía el libro antiguo que le habían dado y dijo felizmente que invitaría a Mo Qing a comer.

El libro antiguo trataba sobre plantas medicinales, por lo que no era difícil adivinar que estaba relacionado con la elaboración de medicinas. Y viendo lo ocupado que había estado últimamente, Mo-Li se sintió un poco resentido en su corazón.

Mo Qing notó este tipo de quejas cuando comenzaron a visitar su casa, por lo que solo pudo soportarlo todo en silencio.

Luego intentó hacerle saber a Mo-Li más sobre el mohismo.

De hecho, después de su primera visita exitosa, su padre y su abuelo quisieron venir inmediatamente.

Es solo que la empresa tiene algunos asuntos importantes y no puede ausentarse por el momento, por lo que solo puede posponerlo y dejarlo ir a la Escuela de Mo de vez en cuando.

—Primo, ¿vas a casa de la esposa de tu primo? Yo te llevo.

—No hace falta. Ve y ponte a trabajar. ¿No dijiste que te habías hecho cargo de la sucursal? No tienes que preocuparte por lo que diga la gente de la empresa si siempre vienes a mi casa. Después de un período de contacto, Mo-Li se acercó más a este primo que apareció de repente.

Aunque su rostro mostraba poca expresión, la dulzura en sus ojos demostraba que tenía una buena impresión de él.

"Soy el director general, ¿quién se atreve a decirme algo?"

Le guiñó un ojo a Mo-Li de una manera rara y juguetona, y luego volvió a mostrar esa cara fría, lo que hizo que los ojos de Mo-Li revelaran una sonrisa.

Al final, fue Mo Qing quien llevó a Mo-Li al centro médico.

La pierna de Mo-Li ya se ha recuperado por completo y, gracias a la rehabilitación, ya no hay señales de la lesión anterior.

Pero Mo Qing lo siguió de todos modos.

Aunque el centro médico es independiente del ejército, en realidad sigue dependiendo del mismo, al igual que el departamento de investigación y desarrollo de armas.

Aunque la familia Mo es lo suficientemente rica como para rivalizar con un país y es la familia de la Reina, y su padre puede ser llamado el tío de la Reina, la familia Mo siempre ha sido discreta. Cuando nació, ya había regresado al Planeta B. Esta era, en realidad, la primera vez que tenía un contacto tan directo con la función pública militar.

***

"?Mo-Li? Mo-Señor?"

Cheng-Zian no esperaba que ambos estuvieran juntos. Miró la hora y efectivamente era sólo la tarde, lejos de la hora de cenar.

"Primo."

El nombre sencillo pronunciado por Mo Qing sobresaltó a Huo Zhu, que estaba de pie a su lado.

Del mismo modo, Mo Qing también se quedó atónito cuando vio a Huo Zhu.

En la subasta de ese día, debido a las ofertas, también notó que había gente que seguía el precio muy de cerca, por lo que recordó muy claramente la apariencia de Huo Zhu.

Cuando volvió a mirar a Mo-Li y Cheng-Zian, Mo Qing se sintió un poco culpable.

No esperaba que lo que compró como regalo fuera originalmente lo que Cheng-Zian quería comprar. También siguió aumentando el precio paso a paso, y finalmente tomó el objeto y lo regaló de nuevo...

En ese momento, Cheng-Zian, que estaba inmerso en la alegría del éxito, no notó nada inusual. Él asintió y miró a Mo-Li, con una sonrisa en su rostro y en sus ojos, y estaba extremadamente emocionado.

Si no fuera por el acuerdo de confidencialidad, habría querido hablar con Mo-Li sobre el progreso de hoy.

¡Su flor finalmente floreció, su Luoyin floreció! !

No solo eso, también hubo noticias sobre los muy discutidos Qingluo y Fanhua, pero no eran de Huo Zhu, sino del mercado negro.

Acabo de recibir la noticia de que estará en subasta pasado mañana. Es realmente una doble felicidad.

Para Mo-Li, esta vez debe tomar la foto sin importar el costo.

¿Tan contento? ¿Parece que el experimento fue un éxito? ¿Entonces podemos almorzar a tiempo hoy? "¡Sí!" Su mirada se posó en Mo Qing y dijo: "Si no tienes nada que hacer, ¿vamos juntos? Y hablando de eso, tengo algo que agradecerte".

Mo Qing: ...

Huo Zhu: ...

La cara de Mo Qing se congeló por unos segundos, luego asintió.

Sintiéndome culpable o algo así... La próxima vez ayudaré a la esposa de mi primo a tomar más fotografías de sus favoritos para compensarlo.





