---
layout: post-novel
title:  Capitulo 29
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 29
status: -1
---

Capítulo 29 ¿Puedes hacerme una mamada? Sóplalo y no te hará daño.

Mo-Li simplemente no pudo rechazar a Cheng-Zian.

Es más, lo que Cheng-Zian pidió era lo que secretamente deseaba en su corazón.

Aceptó apresuradamente y vio al omega sonreír, su duro rostro suavizándose.

El estudio de fotografía recomendado en el post compartido se encuentra en un centro comercial en el centro de la ciudad. Cheng-Zian miró la hora y era casi mediodía.

Después de echar un vistazo a la navegación en la pantalla de luz, comencé a mirar los restaurantes del centro comercial donde se encontraba el estudio fotográfico.

—Mo-Li, ¿qué te parece si luego vamos a comer algo rico, luego compramos algo de ropa y después tomamos algunas fotos?

Al llamar al mapa del centro comercial, Cheng-Zian miró a Alfa y preguntó.

Mo-Li lo miró y respondió: "Está bien".

Para él, mientras esté con Cheng-Zian, está bien.

Después de obtener el consentimiento, Cheng-Zian apagó inmediatamente la computadora y salió sosteniendo la mano de Mo-Li tal como lo hizo cuando entró.

Para Cheng-Zian, este tipo de comportamiento íntimo es solo un hábito formado en la vida anterior, pero para Mo-Li, es un sentimiento especial que toca el corazón.

Es bien sabido que a Cheng-Zian no le gusta estar cerca de los demás.

Sin mencionar el tomar la mano del alfa como ahora.

La palma de mi mano sentía la temperatura corporal del omega, que era diferente a su calor, pero un poco más fría, tal como la sensación que le daba a la gente, fresca y refrescante.

Aprovechando la diferencia de altura, Mo-Li miró abiertamente al omega que estaba a su lado.

Aunque la delicada carita había vuelto a su habitual mirada indiferente, podía sentir que el Cheng-Zian actual era diferente del Cheng-Zian que había visto antes.

Su indiferencia cuando estaba afuera realmente mantenía a la gente a distancia, pero ahora, parecía deberse puramente a su personalidad.

Se acercó un poco más a él y lo conoció un poco mejor.

Bajando la mirada hacia las manos tomadas de las dos personas, Mo-Li no pudo evitar preguntarse si sería posible para ella poseerlo por completo.

Sintiendo la mirada del alfa, Cheng-Zian se dio cuenta de que estaba sosteniendo la mano de Mo-Li por costumbre.

Me sorprendí y me lo expliqué inmediatamente.

"Lo siento, sólo quiero que mi familia confíe más en nosotros".

Confundiendo el ceño fruncido de Mo-Li con disgusto, el omega rápidamente retiró su mano.

Mo-Li, que no tenía idea de que ella era la que causó el malentendido, inmediatamente vio su deseo destrozado después de escuchar la explicación de Cheng-Zian.

¡Qué ridículo! ¿No sabes cómo eres?

Fue suficiente que Cheng-Zian no se asustara por él. ¿Con qué más podría estar insatisfecho ahora?

¿No decidiste desde el principio que debías protegerlo?

Con un rostro tranquilo, Cheng-Zian no podía entender lo que Mo-Li realmente estaba pensando.

Pero al ver sus cejas relajadas, su rostro azul helado estaba un poco aturdido. Pensando en el futuro que deseaba, "primero el matrimonio, luego el amor", finalmente se armó de valor, frunció los labios y dijo un poco avergonzado:

Pronto seremos socios, así que inevitablemente tendremos momentos íntimos. Si hago algo que no te gusta, debes decírmelo.

El requisito previo para gustarle a alguien es entenderse mutuamente.

Él vio esto en Dulu ayer.

Pero su comienzo y el de Mo-Li fueron un poco apresurados.

Pero no importa, todavía tienen mucho tiempo para acostumbrarse el uno al otro.

"No me desagrad a".

Al escuchar las palabras del omega, Lan, que originalmente estaba en silencio, de repente se iluminó.

Sin dudarlo más, Mo-Li extendió la mano y tomó la mano que era un tamaño más pequeño que la suya, su tono estaba lleno de infinita ternura.

Cheng-Zian lo escuchó.

Hizo una pausa, miró hacia atrás, sus ojos de flor de durazno brillaron y aparecieron ondas.

"Mm m".

Hay una sonrisa en los ojos y se puede escuchar el buen humor en una sola nota.

Al verlo así, el humor de Mo-Li también mejoró.

No importa si es solo para aparentar ante los mayores o no, al menos no rechaza estar cerca de él, y eso es suficiente.

Los dos ya estaban cerca uno del otro cuando bajaron las escaleras de la mano, y sus voces no eran fuertes.

El punto clave es que el rostro de Cheng-Zian todavía estaba rojo y sus ojos estaban llenos de sonrisas. A los ojos de la familia Cheng, los dos estaban coqueteando.

Entonces, cuando Cheng-Zian dijo que iba a salir, la familia simplemente le dijo que tuviera cuidado y no dijeron nada más.

El omega que estaba pensando en qué comer para el almuerzo no notó la mirada complicada en los ojos de sus padres y su hermano, pero Mo-Li sí lo notó.

Al observar la mirada de advertencia en los ojos de los dos alfas cuando lo miraron, sonrió.

No tenía ningún miedo de que su futuro suegro y su cuñado lo acosaran. Él simplemente tenía miedo de no tener siquiera la oportunidad de ser acosado.

Eran ya las once y media cuando ambos partieron, y cuando llegaron al centro comercial, muchos restaurantes ya estaban esperando asientos.

Cheng-Zian eligió el restaurante con la cola más corta.

La máscara de media cara de Mo-Li era tan llamativa que la gente la miraba casi dondequiera que iba, y era aún más obvio cuando estaba esperando una mesa.

Pensó que sería mejor si restringía su aura asesina, pero olvidó que el aura asesina al menos podía hacer que las personas sintieran una sensación de crisis y restringir sus ojos inquietos. Ahora, la gente lo miraría con valentía.

¿Zian lo odiará? ¿Será problemático?

¿Se arrepentirá?

Bajo la extraña mirada, Mo-Li, que ya sentía que todo era como un sueño, se sintió inquieta e inconscientemente apretó su mano alrededor de la de Cheng-Zian.

Los alfas son muy fuertes para empezar, y el nerviosismo de Mo-Li provocó que los ojos de Cheng-Zian se pusieran rojos de dolor.

"¿Mo Li?"

En lugar de retirar su mano directamente, Cheng-Zian miró al alfa con cierta preocupación.

¿Te sientes incómodo en algún lugar? ¿Hay demasiado ruido aquí?

"No, no me siento mal. Lo siento si te lastim é".

Al notar las esquinas inexplicablemente rojas de los ojos del omega y escuchar esas palabras ilógicas, Mo-Li se dio cuenta de que acababa de lastimar al omega y al instante se puso nervioso.

"Estoy bie n".

Cheng-Zian no estaba tratando de consolar a Mo-Li, pero realmente no pensó que fuera gran cosa.

He sufrido todo tipo de lesiones en mi vida anterior, ¿es esto todo?

Pero Mo Li no creía que realmente estuviera bien.

Al ver sus manos, que hacía un momento eran blancas como el jade y ahora se habían vuelto rojas, Mo-Li se sintió aún más culpable.

"Lo sient o".

Lamento haberte rodeado de miradas extrañas, lamento haberte lastimado otra vez.

—Entonces, ¿puedes soplarlo por mí? No me hará daño si lo soplas.

Cuando Cheng-Zian dijo esto, ni siquiera se atrevió a mirar a Alfa.

Cuando vi el drama de las ocho con mi madre, pensé que esta afirmación era un poco extraña, porque el personaje del protagonista masculino, O, ya se había graduado de la universidad.

Pero la madre dijo que a los alfas les encanta cuando los lindos omegas actúan como niños malcriados.

Él en ese momento: (*ˉˉ*;)

Ahora él: (ω)

¡Es realmente...humillante!

Hoy, Cheng-Zian llevaba un suéter de cuello en V de color té con leche. El color suave hacía que su piel blanca como el jade pareciera delicada y translúcida.

Pero ahora, un ligero rojo comenzó a aparecer en ese rostro cristalino, y desde la clavícula hasta las mejillas, todo era de un rosa muy claro, a excepción de un par de lóbulos de las orejas que eran tan rojos como flores de ciruelo.

Una escena tan hermosa era más atractiva que la máscara de media cara. Muchos omegas que originalmente susurraban sobre Mo-Li quedaron atónitos, sin mencionar a los alfas y betas que originalmente habían centrado su atención en Cheng-Zian.

Las largas pestañas temblaron levemente y el pánico en el rostro del alfa se desvaneció. Tras un segundo de estancamiento, el latido del corazón se aceleró rápidamente.

Late como un tambor, pum, pum, como si quisiera que la gente cercana escuchara el estado de ánimo de su dueño.

Mo-Li extendió la mano y levantó la mano del omega que se había puesto roja por estar sostenida por él. Bajó la cabeza, separó ligeramente sus finos labios y casi la tocó. El calor de su aliento acarició la zona herida.

De repente surgió una sensación de hormigueo y entumecimiento, provocando que todo el estanque de Peach Blossom entrara en pánico.





