---
layout: post-novel
title:  Capitulo 260
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 260
status: -1
---

Capítulo 260 ¿Tu marido ya no ama a An An? ¿Ya no me haces daño?

Aunque no hubo medios de comunicación presentes el día del exilio de Kane, tanto la familia real como los militares emitieron comunicados. Incluso sin imágenes del lugar, los medios encontraron una forma de hacer que este incidente generara suficiente tráfico para la plataforma de su empresa.

No sé qué periodista se enteró de que las familias de los que murieron en el buque de guerra habían ido al puerto de guerra para ver cómo escoltaban a los criminales hasta el buque de guerra del exilio, e incluso les bloquearon el paso a sus casas.

Afortunadamente, la gente de Mo-Li lo descubrió a tiempo, evitando que estos especuladores que sólo se preocupaban por el tráfico y el dinero tuvieran éxito.

Pero este incidente causó revuelo en StarNet durante más de un mes.

La familia real está intentando ocultar las noticias, pero algunas cosas solo se recuperarán si se toca fondo, y dejarlas pasar es la mejor manera de lidiar con ellas.

Y efectivamente así es.

Casi dos meses después, el calor en línea se ha desvanecido gradualmente, lo que también hizo que el Ministro del Departamento de Publicidad Real respirara aliviado.

No importa cuán fuerte sea el corazón, no puede soportar el impulso ocasional del Gerente Li para comunicarse.

Pero lo que no esperaba era que se relajara demasiado pronto.

Medio mes después, el Departamento Médico de la Región Militar publicó un anuncio promocional del nuevo medicamento.

El desarrollador fue Cheng-Zian y el medicamento se llamó Luoxi y Fansheng.

El primero se especializa en la reparación celular y tiene una fuerte capacidad en la replicación genética. No importa el grado de las quemaduras, siempre que haya un pequeño fragmento de gen, puede replicar el mismo. Mo-Li es la mejor prueba de ello.

Este último se centra en la reconstrucción genética y también tiene un efecto fortalecedor en la reparación.

En la conferencia de prensa, ambos medicamentos utilizaron Mo-Li como ejemplo para ilustrar la capacidad de Luoxi en la reparación del tejido de la piel y el poder de Fansheng en el tratamiento de los huesos.

Todos vieron los cambios en el rostro de Mo-Li, pero pocas personas sabían que sus alas estaban heridas.

En la conferencia de prensa, Cheng-Zian apuntó su varilla láser a la presentación PPT en la pantalla, que contenía las fotos que había tomado de Mo-Li en el planeta desierto.

En la pantalla grande, una de las alas del león blanco alado estaba doblada en un ángulo extraño y torcida hasta resultar irreconocible.

Cualquiera con un ojo perspicaz se dará cuenta de que ya no se puede utilizar.

Cheng-Zian ignoró los susurros de abajo y cambió la pantalla a otra imagen, que era la apariencia de Mo-Li después de su recuperación.

De hecho, incluso sin mirar las fotos, todos saben que Mo-Li está en buenas condiciones ahora.

Después de todo, alguien vio hace unos días que, en lugar de conducir el automóvil, un cierto príncipe que adoraba a su esposa se transformaba en una bestia y llevaba a Cheng-Zian al trabajo.

Sería una mentira decir que no estoy celoso, pero es más bien una bendición.

Al mirar la conferencia de prensa ahora, siente que con una esposa como esta, no sería demasiado consentirla de ninguna manera, y mucho menos llevarla alrededor del mundo.

La razón por la que aparecen estos medicamentos es evidente.

Se dice que fue Cheng-Zian quien tomó la iniciativa de proponerle matrimonio a Mo-Li. Entre un almirante de base y Kane, que era un candidato prometedor para el trono, eligió resueltamente a Mo-Li.

Hay que decir que muchos Alfas estaban celosos de Mo-Li por ser amada así por un Omega.

Junto con la popularidad de la conferencia de lanzamiento de medicamentos, el tema #LoveMayBeYouHurtMeAndIHealMo&An también se convirtió en una búsqueda popular, ocupando el primer lugar y luego abrió el área de temas más candentes en Star Network: "Cómo se ve tu amor".

Muchas personas comenzaron a dejar comentarios bajo el tema sobre las historias de amor que habían vivido o estaban viviendo actualmente. Esta era una dirección que nadie esperaba.

Lo que es aún más inesperado es que el tema Kane, que ya se había desvanecido, haya vuelto a surgir.

El Departamento de Publicidad Real trabajó horas extras durante la noche para mantener la popularidad del tema dentro de un rango apropiado.

No se discutirá demasiado ni se criticará a la familia real por ser culpable, ya que la noticia fue suprimida tan rápidamente.

Una semana después del lanzamiento de estos dos medicamentos, se anunció el nuevo nombramiento de Cheng-Zian. Fue transferido del puesto de jefe del tercer laboratorio del centro médico al de director del departamento médico. El ex director del departamento médico, Lin Tian, fue destituido de su cargo y degradado.

Cheng-Zian se quedó atónito cuando recibió el mensaje.

Según la trayectoria original, tardaría algún tiempo en cambiar de trabajo.

Pero pensando en lo que ha sucedido desde mi renacimiento, ya no parece sorprendente.

Al fin y al cabo, esta pequeña mariposa ha batido sus alas demasiadas veces esta vez.

A veces, Cheng-Zian incluso tenía la ilusión de que su supuesta vida anterior era solo un sueño.

Fue como una advertencia de Dios.

O mejor dicho, esperaba que ésta fuera la verdad.

Pero él sabía muy bien que todo era cierto.

El rojo sangre frente a sus ojos cuando saltó del acorazado mientras era abrazado por Mo-Li, el calor rociado en su rostro y la temperatura corporal de Mo-Li enfriándose gradualmente en sus brazos, son todos dolores que no se pueden borrar de las profundidades de su memoria.

En lo profundo de la médula ósea.

Esa noche, en una habitación oscura, Cheng-Zian cerró los ojos y quiso desesperadamente liberarse del sueño.

"¿An'an, An'an?"

En la confusión, la voz que acababa de desaparecer se hizo más fuerte, llamando su nombre ansiosamente.

¿Es Mo-Li?

"An An, despierta, acabas de tener una pesadilla, querido, despierta, siempre estoy aquí".

Es la voz de Mo-Li. ¿No está muerto?

"Esposa, abre los ojos y podrás verme. Estoy aquí, An An".

Sí, renació y todo cambió.

Él y Mo-Li se convirtieron en una pareja, y también tuvieron un adorable cachorro Alfa.

Después de darse cuenta de esto, Cheng-Zian inmediatamente sintió que sus párpados, que habían estado tan pesados como un gato, finalmente se abrieron un poco.

Al ver que los párpados de Cheng-Zian se movían y sus pestañas temblaban, como si estuviera a punto de despertar, bajó la cabeza y besó las lágrimas que seguían cayendo de las comisuras de los ojos del Omega, gritando suavemente su apodo, y las palabras "esposa" salieron del bajo, haciendo que Cheng-Zian, que aún no estaba completamente despierto,

Intuitivamente, sentí picazón en los oídos y no pude evitar querer acercarme.

Quiero escuchar la voz de Mo-Li.

Me gusta que le llamen así.

Cuando abrí los ojos, todo lo que vi fueron unos ojos azules helados llenos de preocupación.

El hermoso rostro se magnificó en el campo de visión y cada pequeño detalle era perfecto. Fue Mo-Li cuya apariencia había sido restaurada.

Lo que acaba de pasar fue solo un sueño.

Pensando en esto, Cheng-Zian puso sus brazos alrededor del cuello de Mo-Li y ofreció sus labios a los de ella.

Cuando los labios carnosos presionaron contra los labios delgados y ligeramente fríos, las lágrimas del Omega cayeron aún más violentamente.

Éste es su Mo-Li, el verdadero Mo-Li.

Mo-Li estaba muy preocupado por él y quería llevarlo a un lado para hacerle algunas preguntas, pero Cheng-Zian no le dio la oportunidad.

Ella se acurrucó completamente en sus brazos, con sus manos presionando la parte posterior del cuello del Alfa para evitar que se fuera.

Cuando sus labios se tocaron, se liberaron feromonas y el fragante aroma de rosas casi hizo que Mo-Li perdiera el control de su mente.

Sin embargo, esta cordura que finalmente se mantuvo no duró mucho.

La persona en sus brazos lloró y se aferró a él, diciendo suavemente:

"Cariño, quiero ver las alas. ¿Me las puedes mostrar? Quiero que el gran león blanco me abrace".

Con un "pa!" sonido, la cuerda, que estaba tan tensa que no tenía elasticidad alguna, se rompió.

"¿Sabes lo que estás diciendo?" Al decir esto, los ojos del Alfa ya estaban llenos de deseo, pero el Omega pareció no notarlo y solo pensó que no estaba dispuesto.

"¿Tu marido ya no ama a An An? ¿Ya no me amas?"

El pánico que no se podía ocultar en el tono travieso de voz.

Cheng-Zian, que estaba medio dormido y medio despierto, solo quería confirmar que todo lo que tenía frente a él era real. No se dio cuenta de la ambigüedad de sus palabras y simplemente sintió que no debería ser así.

Mo-Li lo ama mucho y siempre tolera su obstinación sin ningún límite.

Esto no sucedería sólo con el difunto Mo-Li, porque el difunto Mo-Li y él no eran socios.

Era muy amable con él, siempre capaz de descubrir a tiempo las heridas que quería ocultar y lo protegía con su vida, pero nunca le había expresado directamente ningún pensamiento inapropiado.

Dos Mo-Li diferentes, dos mundos diferentes.

¿Cuál es verdadera?

Las lágrimas caían como perlas de un cordón roto.

El enrojecimiento en las esquinas de los ojos y la hinchazón en las pupilas hacen que los ya encantadores ojos de flor de durazno sean aún más atractivos.

¿Cómo podrá Mo-Li resistirse a un Cheng-Zian así?

En un abrir y cerrar de ojos, el Alfa que sostenía al Omega desapareció, y lo que apareció fue un león blanco como la nieve.

Lamiendo las lágrimas en el rostro de Cheng-Zian con su lengua puntiaguda y frotando su rostro con su cabeza, Mo-Li lo persuadió:

"Pórtate bien, te mostraré mis alas, así que deja de llorar, ¿de acuerdo?"

Antes de que terminara sus palabras, las alas ocultas en su abdomen a ambos lados de su cuerpo se abrieron al mismo tiempo, creando una ráfaga de aire.

Cheng-Zian vio las alas y se calmó instantáneamente.

Levantó la mano y tocó las alas blancas que tenía delante, comparándolas con los lugares rotos del sueño, trazándolos poco a poco con las yemas de los dedos, sin perderse ni uno solo.

La cálida temperatura corporal que emanaba de las yemas de sus dedos le confirmó que ahora todo era real.

Mi cerebro, que poco a poco iba despertando, recordó el sueño que hacía tiempo que no tenía. En comparación con muchos sueños anteriores, esta vez los detalles fueron mucho más claros.

No esperaba que el simple hecho de regresar a su puesto original tuviera un impacto tan grande en él.

O tal vez es porque he estado pensando demasiado en el pasado últimamente, así que sueño con estas cosas por la noche.

Pensando en cómo había llorado y actuado así frente a Mo-Li, no solo perturbando el sueño de Mo-Li, sino también queriendo ver sus alas bestiales en medio de la noche, Cheng-Zian de repente se sintió extremadamente avergonzado.

Incluso los pies descalzos expuestos fuera de la colcha se volvieron de un rosa pálido.

Pero la mano que tocaba las alas del gran león blanco no podía retirarse.

Las plumas de la capa exterior de las alas del león blanco eran duras, pero las plumas más cercanas al abdomen eran más suaves. El tacto le hizo frotarlo tan fuerte que no pudo parar.

Lo peor es que no pudo evitar acercar su cara, frotarla contra la melena del gran león blanco y besarle la nariz y la boca de lobo.

La habitación estaba llena de feromonas con aroma a rosas. En su forma bestial, el sentido del olfato de Mo-Li era aún más agudo. Sintió como si toda su mente estuviera envuelta por las feromonas de Cheng-Zian.

Luego se produjeron esos pequeños movimientos, encendiendo suave y delicadamente fuegos por todas partes, haciendo que el azul de los ojos del animal se profundizara.

Cheng-Zian no sabía qué estaba pasando. Cuando se dio cuenta de que algo andaba mal, ya estaba empujado sobre la cama por el gran león blanco.

Hasta que sus lágrimas volvieron a estallar y no pudo contenerlas, no podía entender por qué lo acosaban nuevamente cuando claramente ni siquiera había tocado su cola de principio a fin.

Pero no tenía mucho tiempo para pensar en estas cosas, porque el dominio de Mo-Li le hacía difícil lidiar con ello.

Con ambas manos agarró las alas blancas que estaba decidido a ver y su visión era toda blanca. Cuando lo sostenían en un cálido abrazo con ambas manos, el aroma del cedro se mezclaba con el aroma de las rosas, y solo la belleza de la habitación quedaba oculta en la oscuridad.

Cuando finalmente fue liberado, Cheng-Zian escuchó un susurro en su oído mientras su conciencia estaba borrosa:

"An An, siempre estoy aquí, así que no tengas miedo".





