---
layout: post-novel
title:  Capitulo 181
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 181
status: -1
---

Capítulo 181 An An: Sonrojándose por su marido Mua en público

—No he comido nada hoy. Ahora que lo he comprobado todo, ¿qué tal si vamos a almorzar?

A juzgar por su expresión, probablemente estaba tan avergonzado que quería cavar un hoyo y enterrarse.

Mo-Li habló rápidamente para convencerla.

El examen médico general requiere ayuno, por lo que después de la merienda de medianoche de anoche, Cheng-Zian no ha comido nada hasta ahora, casi las nueve.

"Mm m".

El sonido era muy suave, pero para el Alfa presente, era muy claro.

Incluso si los Omegas no lo oían con claridad, podían notar por su apariencia que estaba en una situación embarazosa.

Todos ignoraron tácitamente el gruñido del estómago y Austin fue el primero en salir.

Chen Wen, que al principio estaba obsesionada con su nieto, ahora comenzó a sentir pena por su hijo.

Al ver que Mo-Li lo persuadía, inmediatamente salió y llamó al ama de llaves, pidiéndole a alguien que sirviera rápidamente el desayuno preparado en la mesa.

Al oír esto, el mayordomo inmediatamente dio órdenes.

Cuando bajaron, en la mesa del comedor ya había dos cestas de empanadillas al vapor, dos cuencos de papilla blanca espolvoreada con hilo de carne y un plato de pequeños palitos de masa fritos.

Para acompañar a Cheng-Zian, Mo-Li también se saltó el desayuno.

No podía soportar comer solo y dejó que Cheng-Zian muriera de hambre a su lado.

Estoy aquí para acompañarte ahora mismo.

Austin y los médicos fueron llevados al sofá de la sala de estar por Cheng Shuo y otros, y los bocadillos ya estaban colocados en la mesa de café.

"Por favor, siéntese. Esto no es el palaci o".

Austin hizo un gesto con la mano y habló primero.

Cheng Zihan y su hermano miraron a su padre y vieron que parecía normal mientras se sentaba frente a Su Majestad con sus brazos alrededor de la cintura de su madre. Se miraron y también eligieron un sofá doble para sentarse.

Los tres médicos se miraron entre sí y finalmente el doctor Wang se sentó primero, seguido por los otros dos que se sentaron con piernas temblorosas.

Pero los tres no se atrevieron a sentarse firmemente. Se sentaron sólo con la mitad de sus nalgas ocupadas y sus cuerpos estaban rectos.

Austin no notó nada de esto, su mirada cayó sobre la mesa del comedor no muy lejos, sus ojos se llenaron de emociones confusas.

Mo-Li tampoco desayunó. Este niño solo se preocupa por nada. Dijo que no soportaba que Mo-Li pasara hambre, así que pasó hambre con él.

Sabiendo que Austin quería encontrar una oportunidad para hablar con Mo-Li, Cheng Shuo comenzó a explicar.

Las palabras sonaban desdeñosas, pero la sonrisa en su rostro lo delataba todo.

Chen Wen también sonrió y dijo:

"Zian, él realmente me está malcriand o". Aunque ella dijo eso, Chen Wen estaba muy feliz en su corazón.

¿Quién no quiere que su Omega siga siendo mimado como en casa después de casarse?

Sin mencionar que Cheng-Zian ha sido indiferente a todo desde que era un niño, pero cambió mucho después de enamorarse de Mo-Li.

Si realmente no te gusta ¿cómo puedes hacer cambios?

Cuando Cheng-Zian insistió en casarse con Mo-Li, ella se preocupó.

Me preocupaba que el amor de Cheng-Zian se viera defraudado y que le hicieran daño.

Después de todo, el amor es algo difícil de explicar. Sólo porque amas a alguien no significa que esa persona te amará a ti también.

Afortunadamente, todas las preocupaciones fueron innecesarias.

Después del matrimonio, Chen Wen se sintió sumamente satisfecha al ver a su pequeño hijo siendo mimado por su yerno y volviéndose cada vez más realista.

Estoy 100% satisfecho con este yerno.

Ahora los tres Alfas en casa quieren "competir" con Mo-Li pero no se atreven a dejar que Chen Wen lo sepa.

Al escuchar esto, Austin no pudo evitar pensar en cómo se veían él y Mo Yushu cuando estaban recién casados.

Son tan inseparables.

El doctor Wang había estado viviendo con la familia Cheng y había visto a la joven pareja interactuar tanto que ya no estaba sorprendido. Sin embargo, los dos recién llegados quedaron bastante sorprendidos.

¿Quién hubiera pensado que el Alfa, a quien los Omegas militares temían incluso al verlo, adoraría tanto a su marido?

Pero pensándolo bien, era Cheng-Zian, y parecía ser como debía ser.

Desde la antigüedad, los héroes no han podido resistir la tentación de las mujeres hermosas, y mucho menos de una belleza gélida como Cheng-Zian.

Sólo una sonrisa es suficiente para volver locos a la mitad de los Alfas de la Federación.

Sin darles más tiempo a los dos para pensar de manera divergente, Austin retiró la mirada y le preguntó a Cheng-Zian sobre los futuros arreglos del embarazo.

Ahora no está en casa, tiene que ir todos los días al cuartel militar.

Afortunadamente, con el caso anterior como referencia, Cheng-Zian sólo es responsable de la planificación general del segundo ensayo clínico.

Pero no pudo quedarse quieto y comenzó un nuevo proyecto sobre la regeneración celular.

Le habían expuesto el concepto preliminar.

Como emperador, naturalmente esperaba que este proyecto se llevara a cabo lo más rápidamente posible.

Pero como suegro y abuelo de Xiaobao, le preocupaba que esto cansara a Cheng-Zian.

El Maestro Zian goza de buena salud y el feto se encuentra en muy buenas condiciones. Siga la dieta actual y no la suspenda. Cuide su sueño. En general, no habrá ningún problema.

El doctor Wang pensó por un momento y luego dijo.

En la mesa del comedor, Cheng-Zian notó este lado cuando Cheng Shuo comenzó a hablar.

Mientras desayunaba al mismo tiempo, escuchó a sus padres quejarse de que Mo-Li lo mimaba demasiado. Miró al Alfa que estaba a su lado y vio que sus helados ojos azules estaban llenos de sonrisas. Arrugó la nariz ligeramente y resopló con un sonido nasal.

Debajo de esa pequeña arrogancia, hay una dulzura como un tarro de miel volcado que se extiende en el corazón.

Tomó la bola de masa de sopa que Mo-Li había puesto en el plato con palillos. Se había enfriado con aire y estaba a la temperatura adecuada en el momento de comerlo. La sopa fluía tan deliciosa que Cheng-Zian entrecerró los ojos ligeramente.

Los ojos en forma de pétalos de melocotón se curvaron en medialunas, los labios de color rosa claro se fruncieron y había un poco de sopa en la esquina de la boca, lo cual era tan adorable que Mo-Li no pudo evitar acercarse, besó la sopa y se fue inmediatamente.

Esta acción sorprendió a Cheng-Zian.

Subconscientemente miré a las personas que estaban hablando en la sala de estar.

Aunque le gusta abrazar y besar a Mo-Li, y le gusta que lo sostengan en sus brazos y actuar de manera coqueta e íntima con él, no significa que pueda ser desvergonzado y besarlo frente a sus padres.

Afortunadamente todos hablaban en serio y no prestaron atención a este lado.

Exhaló un suspiro de alivio y miró enojado al culpable. Justo cuando estaba a punto de decir algo, escuchó la conclusión del Doctor Wang sobre su condición física.

Ella inmediatamente olvidó lo que acababa de pasar y miró a Mo-Li con un par de ojos color flor de durazno. Sus labios carnosos estaban ligeramente fruncidos y había un toque de expectativa en sus ojos brillantes.

Mirándolo a los ojos, Mo-Li supo lo que quería hacer sin que él dijera nada.

Cuando Mo-Li se enteró de que Cheng-Zian había presentado una nueva solicitud de proyecto, planteó objeciones.

A pesar de que prometió que todo se basaría primero en el tesoro y que solo comenzarían la investigación preliminar, Mo-Li todavía estaba preocupado de que estaría demasiado cansado.

Simplemente había demasiadas condenas previas y no creía que Cheng-Zian pudiera contenerse y tomarse su tiempo una vez que el proyecto comenzara.

Sólo mira a Leng Ge y lo sabrás.

Este amigo de la infancia que compartía los mismos intereses que Cheng-Zian fue sacado a la fuerza del laboratorio por el anciano de la familia Leng hace un tiempo.

Por supuesto, también sabía que con Bao/Bao cerca, Cheng-Zian no trabajaría día y noche de esta manera.

Pero no quería que se cansara.

Cheng-Zian sabía lo que estaba pensando Mo-Li.

Pero él quería tanto que Mo-Li se deshiciera de esas sucias palabras.

Su Alfa es tan bueno, ¿por qué esta gente lo atacaría sólo por un defecto tan pequeño?

Aunque ahora hay menos sarcasmos e insultos contra Mo-Li en Internet, todos fueron bloqueados por Long Qing.

No sólo Mo-Li, sino también los otros sargentos heridos.

Estos defectos son claramente sus medallas por defender su país, pero a los ojos de estos guerreros del teclado son "desagradables", "aterradores" y "preferiría morir en el acto".

A veces Cheng-Zian realmente cree que los militares deberían introducir leyes pertinentes: cualquiera que critique a un soldado, ya sea activo o retirado, enfrentará un castigo severo.

Lo mejor es lanzarlo directamente a la línea del frente.

—Cariño, te prestaré mucha atención. Puedes encargarte de que alguien me vigile. Seré muy bueno, ¿de acuerdo?

Cheng-Zian suplicó suavemente, empujando el brazo de Mo-Li con las yemas de los dedos.

Al ver que Mo-Li no se inmutaba, la pinchó una vez y otra vez.

"Esposo~Ali~"

Mientras hablaba, sus ojos radiantes gradualmente se fueron empañando y sus labios carnosos se hicieron pucheros.

El ruido aquí fue rápidamente notado por la gente que estaba charlando.

Los cuatro Alfas miraron hacia allá en secreto, luego rápidamente apartaron la mirada.

Es difícil no escuchar con tan excelente audición.

Después de que Cheng Shuo y los demás lanzaron su

Cheng-Zian no se da cuenta de que está actuando de manera linda y coqueta con su esposo ante los ojos del "público".

Después de notar que había una ligera relajación en los helados ojos azules, su confianza aumentó dramáticamente.

Ella rápidamente miró a las personas sentadas en el sofá, y al ver que nadie la miraba, se subió con valentía a los hombros de Mo-Li, luego inclinó la cabeza hacia atrás y se inclinó hacia adelante para besar sus delgados labios.

Mientras sus labios acariciaban, sus ojos color flor de durazno brillaban con una luz acuosa, llenos de afecto y muy atractivos.

Después de apartarla, susurró: "Cariño, por favor~", suave y tiernamente.

¿Quién puede resistirse a una persona dulce?

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian fuera tan imprudente.

Pensando que algunos Alfas no muy lejos podrían estar prestando atención a este lado, si su An An lo supiera, ¿su rostro se pondría rojo como un tomate nuevamente?

¿O tal vez simplemente enterrar su cara en su pecho para escapar de la realidad?

—Cariño, me portaré muy bien. Solo dedicaré cuatro horas al día al nuevo tema. Te lo prometo.

Cheng-Zian, sin darse cuenta de que Mo-Li estaba distraído, continuó tirando de la manga de Mo-Li, maldiciendo con la otra mano.

Los tres Alfas de la familia Cheng estaban realmente celosos cuando escucharon a su amado hijo/hermano actuando coquetamente con Mo-Li con una voz suave y gentil.

El olor agrio hizo que los tres parecieran muy infelices.

Esto hizo que los tres médicos imperiales pensaran erróneamente que no aprobaba su plan y todos fruncieron el ceño.

En su opinión, el plan actual ya es el mejor y realmente no pueden ver qué es lo que hace que la familia Cheng esté insatisfecha.

Austin notó algo.

La frustración de no poder hablar con Mo-Li se disipó de repente.

Es bastante divertido ver al padre de la familia Cheng y a su hija luchando por su amado bebé.

—Entonces sigamos este plan, Xiaowen, ¿qué te parece?

Sabiendo que Cheng Shuo probablemente no estaba de humor en ese momento, Austin pasó directamente a su lado y le pidió la opinión de Chen Wen.

Creo que el plan del doctor Wang es bueno. Hagámoslo. Le pediré ayuda más tarde. Muchas gracias.

Una vez que se llegó a una conclusión aquí, las nubes finalmente se despejaron y la luna apareció en el otro lado.

Después de todo, no podía soportar la ofensiva de su esposa, y sólo podía usar tres reglas para contenerla y evitar que se cansara.

"Sé que mi marido es el mejo r".

Cheng-Zian estaba tan feliz que se olvidó de sí mismo y puso sus brazos alrededor de la nuca de Mo-Li y lo besó en la mejilla.

Estaba tan emocionado que esta vez no controló el volumen, atrayendo la atención de todos los que estaban charlando en el sofá.

No fue hasta que soltó a Mo-Li que se dio cuenta de esto.

(‘’)

Encontré la media sonrisa en los ojos de mi madre, y entonces vi que incluso Su Majestad me estaba mirando.

De repente sentí que mi cara se calentaba.

Reflexivamente aflojó los brazos alrededor de Mo-Li, se dio la vuelta y fingió seguir comiendo.

Mo-Li: Supuse mal...

Aunque fue una lástima que mi esposa no se arrojara a mis brazos, aun así moví diligentemente mi cuerpo para bloquear la vista de otras personas hacia mi esposa.

Giré la cabeza y miré.

"Padre, Madre, ¿ya está decidido el plan?"

Cambia de tema en el momento adecuado.

"Sí, ven a echar un vistazo después de que termines de desayuna r".

"bie n".

Al escuchar esto, Cheng-Zian exhaló un suspiro de alivio en secreto y se tocó el lóbulo de la oreja, que todavía estaba un poco caliente.

Mo-Li, que notó su pequeña acción, curvó las comisuras de los labios.

De alguna manera, recordé la noche en que envié a Cheng-Zian a casa por primera vez.

El borracho Cheng-Zian se paró en las escaleras y le preguntó delante de toda la familia: "¿Por qué quieres irte? Somos compañeros, ¿no deberíamos dormir juntos?".

En ese momento, sus ojos de flor de durazno estaban húmedos y cubiertos por una capa de niebla, llenos de agravios.

Desafortunadamente, después de emborracharse esa noche, Cheng-Zian nunca volvió a beber.

Quizás después de que nazca el bebé, puedas encontrar un día para beber un poco en casa.

De repente tengo muchas ganas de ver a An An así.

An An sólo tiene ojos para él y no le importa en absoluto ser tímido.

Por supuesto, el avestruz An An, que fue llamado al día siguiente, también era muy lindo.

Una vez finalizado el examen y decidido el plan de cuidados fetales, los médicos no se quedaron más tiempo.

Después de que el calor en su rostro disminuyó, Cheng-Zian se levantó y caminó con Mo-Li.





