---
layout: post-novel
title:  Capitulo 166
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 166
status: -1
---

Capítulo 166 Kane: Deberían estar sus hijos allí

Austin traerá a todos los príncipes para asistir, y Cheng Shuo solo se enteró de esto cuando fue al palacio a recogerlos por la mañana.

Incluso aunque fuese con un día de antelación intentaría detenerlo.

Aunque siempre decía que Mo-Li le había robado su pequeño repollo, de vez en cuando arrastraba gente a la arena de artes marciales para "competir" con él.

Pero el hecho es que está muy satisfecho con Mo-Li como su yerno.

Ahora que existe esta capa adicional de relación, Cheng Shuo no se siente menos angustiado por Mo-Li que Austin.

Con la inteligencia de Mo-Li, es imposible para ella no adivinar el verdadero propósito del movimiento de Austin.

Suspirando secretamente en su corazón, Cheng Shuo encendió silenciosamente una hilera de velas para su amigo de la infancia, su rostro aún tenía su expresión seria habitual.

Austin no tenía idea de su "regodeo", y solo estaba esperando llamar a Mo-Li y pedirle que reconociera a sus hermanos y hermanas de una manera sutil.

Esta era la primera vez que tenían la oportunidad de acompañar a su padre en un viaje tan importante, lo que sin duda era una enorme prueba para los príncipes y princesas desfavorecidos.

También es una oportunidad para expresarse.

A excepción de los pequeños cachorros que todavía estaban bebiendo leche, incluso la Décima Princesa, de 8 años, tenía un rostro serio.

Como Omega, es aún más raro que aparezca en una ocasión así. Desde que recibió la noticia ayer hasta esta mañana, ha escuchado demasiadas veces las instrucciones de su madre.

La madre del hermano del emperador le dijo durante mucho tiempo que la cuidara bien.

Esta visita no sólo es importante, sino que será transmitida en vivo a toda la federación. No debe cometer ningún error que pueda implicar a su hermano y a su madre.

Como es el aniversario de la fundación del ejército federal, un juramento es inevitable y un discurso también es inevitable.

También se incluyó una ceremonia de entrega de premios.

Originalmente, todas estas cosas debían hacerse el próximo mes, pero ahora se han adelantado y el anfitrión ha cambiado del mariscal al emperador, lo que es un honor poco común.

Los disparos de cañón resonaron, llenando de ruido el cielo azul; 66 pequeños aviones de combate se elevaron hacia el cielo, realizando diversas actuaciones elegantes, anunciando el inicio de la ceremonia.

En medio de la música ceremonial, altos oficiales militares encabezados por el mariscal caminaron sobre la alfombra roja.

Cheng Shuo, como líder de los ocho mariscales, caminaba al frente.

Una fila de ocho personas se situó delante de la tribuna y saludó, seguida por el Mariscal y luego el General.

Austin observó a Mo-Li caminar por la alfombra roja paso a paso. Cada paso parecía medido por una regla. Su figura alta y recta y el aura que la rodeaba le hacían sentir un orgullo desde el fondo de su corazón: "mi hijo ha crecido".

Y con las dos filas de medallas en su pecho, Austin estaba aún más satisfecho con Mo-Li.

Este es su hijo y el de Yu Shu.

Incluso sin la mejor educación, creció y se convirtió en un Alfa muy fuerte.

Al pensar en esto, además de sentirme orgulloso, también siento un profundo dolor.

En la plaza, Mo-Li permaneció en la misma posición que durante el ensayo.

Él ignoró la mirada de Austin sobre él.

Mis ojos estaban fijos hacia adelante y Cheng-Zian estaba en todo mi pensamiento.

Me preocupaba si había dormido bien, si se había cansado demasiado y los resultados de sus ensayos clínicos de hoy.

Mo-Li nunca ignoraría nada relacionado con Cheng-Zian.

Debido al principio de confidencialidad, no tenía claro el progreso del experimento y los resultados que se publicarían hoy también eran una suposición suya, pero Cheng-Zian no lo negó.

Sabía cuánto esfuerzo había puesto su esposa en este asunto, por lo que naturalmente esperaba un buen resultado.

Además, como a menudo llevaba a cabo misiones de encriptación y iba al frente de guerra, sabía mejor que nadie cuánto cambio traería esta poción al ejército si tenía éxito.

Aquellos compañeros que evidentemente eran excelentes pero que se vieron obligados a retirarse debido a diversas lesiones.

Perdieron más que sólo sus extremidades, algunos incluso perdieron a sus familias también.

También tienen que soportar todo tipo de miradas de desprecio, simplemente porque después de retirarse, lo único que queda de ellos es un cuerpo destrozado.

Siempre hay personas que, con presunción de superioridad moral, juzgan los defectos de los demás y los calumnian con la mayor malicia, como si al hacerlo pudieran parecer nobles.

Solo un montón de basura.

Pero fue precisamente este montón de basura el que arruinó a innumerables soldados discapacitados y en retirada.

¿Son cobardes?

No precisamente.

Están simplemente decepcionados del mundo.

La música continuó y las cámaras en el aire transmitieron el gran espectáculo que se desarrollaba abajo a todos los planetas de la Federación.

En ese momento, en una villa de tres pisos en la estrella T1, la atmósfera en la sala de estar era tan deprimente que la gente tenía que respirar levemente por temor a enojar al noble en el sofá.

Kane miró la transmisión en vivo en la pantalla del televisor con un rostro sombrío.

Cuarto Príncipe, verá, en años anteriores, Su Majestad siempre lo acompañaba en eventos y ceremonias importantes. Este año, no está aquí, y Su Majestad preferiría traer a todos los príncipes y princesas, pero no le concedió a ninguno el honor exclusivo. Es evidente que piensa en usted en su corazón.

La persona que habló era un Alfa que tendría unos cuarenta años. Su rostro cuadrado le hacía parecer bastante honesto y firme.

Esta vez, cuando fue exiliado, Austin retiró a todos los guardias cercanos y grupos de expertos que rodeaban a Kane, y lo dejó venir solo.

Esta persona era Wen Yin antes de que Kane llegara. Nahe estaba previsto que estuviera en la estrella T1 desde el principio.

Poder mental de nivel S, oso negro tipo bestia. Aunque no se considera que tenga un poder de combate extremadamente fuerte en la estrella T1, es lo suficientemente inteligente y leal.

Él se encarga de todo para Kane aquí.

Siempre recordaba que cuando abandonó el planeta principal, el Señor Nahe le pidió que hiciera todo lo posible para persuadir al Cuarto Príncipe y no dejarlo actuar impulsivamente.

Al menos fuera de la villa, la imagen de Kane debe ser la de un caballero modesto, incluso si es una estrella de T1.

Entonces, después de notar que su rostro se veía extraño, Alpha rápidamente lo consoló.

De hecho, Austin nunca llevó a Kane solo a ocasiones importantes en el pasado, de lo contrario Galileo y Kane no estarían a la altura.

Como hijo mayor, aunque no es tan favorecido como Kane, Austin depende mucho de él.

Pero si lo planteo ahora, sin duda añadiré leña al fuego.

Al ver que el rostro de Kane pasaba de sombrío a nublado debido a sus palabras, Alpha respiró aliviado.

"Hum, estos inútiles hermanos y hermanas míos tienen mucha suerte".

En ese momento, la cámara en la pantalla cambió de dirección.

Lo primero que me llamó la atención fueron los altos oficiales militares entre el público.

La primera persona que Kane vio fue Mo-Li, el líder de la tercera fila de discípulos. Llevaba una máscara de plata que brillaba fríamente bajo la refracción de la luz del sol.

El rostro de Cai Hao se volvió sombrío nuevamente.

"¿Qué hizo Zian hoy?"

Sus ojos ya estaban fijos en la pantalla y pronunció el nombre de Cheng-Zian muy suavemente.

Pero en esa ternura, Alpha sintió un toque de frialdad.

"El joven maestro Cheng salió hoy a las nueve en punto y fue al centro médico".

Alpha sabía los sentimientos de Kane por Cheng-Zian, por lo que naturalmente no la llamaría Señora Mo, sino directamente Joven Maestro Cheng.

Aunque su gente pudo rastrear el paradero de Cheng-Zian, eso no significaba que pudieran realizar un reconocimiento más detallado.

Cuando envió gente, su gente descubrió que Cheng-Zian estaba rodeado no solo por guardias en público, sino también por un grupo de guardias que vigilaban en secreto a quienes salían del Palacio del Tiempo.

No actúan como guardias ordinarios, sino como los Guardias Imperiales del Emperador.

Kane no se sorprendió por este resultado.

Teniendo en cuenta la amistad de la infancia de Austin y Cheng Shuo, y porque asustaba a Cheng-Zian, era normal que Austin asignara a los Guardias Yulin para proteger a Cheng-Zian.

Por supuesto, esto también hace que Kane esté aún más decidido a conseguir a Cheng-Zian.

"¿Por qué saliste tarde hoy?"

Parecía como si estuviera preguntando a la gente que lo rodeaba, pero también parecía más como si estuviera hablando consigo mismo. Kane estaba mirando el televisor frente a él, y la pantalla ya mostraba la sesión de entrega de medallas.

En una batalla con el Reino de Waku el año pasado, la Federación no solo cambió el rumbo sino que también capturó dos planetas en sucesión.

También era la fuerza principal del ejército de rescate en ese momento.

Después de ganar la batalla con su equipo, no todos se quedaron como refuerzos y su equipo fue llamado al planeta principal.

En ese momento, la familia Cheng había comenzado a organizar citas a ciegas para Cheng-Zian.

Pensando en esto, inevitablemente recordé la cena a ciegas.

En ese momento, aún no se había convertido en un Cheng-Zian.

Era sólo un deseo puramente utilitario de acercarse a él, ganar su favor y casarse con él.

¿Pero cuándo cambió?

Si no le agradaba, ¿no sería tan irracional como para intentar imponerle una marca? ¿No lo habría exiliado su padre al planeta T1?

Pero aún pensando así, no se arrepentía en absoluto.

Pensó que, a veces, extrañar tanto a alguien que te duele el corazón también es un sentimiento maravilloso.

Por supuesto, en comparación con esto, él espera con más ansias el día en que pueda sostener a alguien en sus brazos y poseerla fuertemente.

"Cuarto Príncipe, estas son las fotos que te enviaron".

Alpha transmitió las fotos tomadas en secreto cargadas desde la computadora óptica a Kane, y él dijo respetuosamente.

"Mmm."

Después de volver a mirar la pantalla del televisor, Kane se dio la vuelta y salió de la sala de estar y se dirigió al estudio en el segundo piso.

Alpha no subió, sino que se quedó donde estaba y le pidió a alguien que limpiara el desorden en la sala de estar.

No se tomó la molestia de pedirle a sus sirvientes que se callaran. Después de todo, aquellos que no podían mantener la boca cerrada ya habían sido arrojados a las bestias hambrientas en público.

Cualquiera que tenga cerebro sabe qué hacer.

En el estudio, Kane estaba mirando las fotos en la pantalla de la computadora.

En fotos de largo alcance, sin importar qué tan altos sean los píxeles, solo se puede ver un contorno.

Mientras caminaba hacia el aerodeslizador, su mano izquierda descansaba sobre su vientre ligeramente protuberante. Su expresión no era clara, pero Kane automáticamente la completó con la dulzura que tendría un hombre embarazado.

Pensó que una Zian embarazada también sería así.

Sólo pensarlo me hace sentir como si algo en mi corazón se hundiera aún más profundamente.

Deberían haber estado sus hijos allí.

Cheng-Zian, que estaba lejos en el planeta principal, no tenía idea de que lo estaban fotografiando en secreto, y las fotos fueron enviadas a Kane.

Estaba de pie en la sala del Voluntario No. 1, observando a Alpha, que luchaba por ponerse de pie con la ayuda de Huo Zhu, con una luz en sus ojos que era más brillante que los fuegos artificiales.

Capaz de ponerse de pie.

¡El voluntario número 1 ya puede ponerse de pie!

Los vítores en la pequeña habitación llenaron sus tímpanos, pero a Cheng-Zian no le resultaron molestos.

En ese momento, su rostro estaba lleno de sonrisas.

No fue hasta que notó gotas de sudor goteando por la frente de Alpha que rápidamente dio un paso adelante y preguntó con preocupación.

"¿Te duele? Descansa primero."

"No, es mejor sentir dolor. Es la única manera que conozco de poder levantarme de nuevo."

Alpha negó con la cabeza y rechazó la sugerencia de Cheng-Zian.

"Profesor Cheng, déjeme intentar dar dos pasos más. También necesita registrar los datos, ¿verdad?"

Después de cooperar durante tanto tiempo, básicamente ha descubierto el proceso de los ensayos clínicos.

Tuvo la recuperación más rápida entre todos los voluntarios, por lo que las versiones iniciales de todos los datos, como las reacciones a los medicamentos, se registraron a partir de los experimentos realizados en él.

Él vio esperanza en sí mismo y esperaba hacer que otros vieran esperanza lo antes posible.

Todas las partes cooperaron muy seriamente.

Además, también espera que su cooperación pueda permitir que Cheng-Zian tenga más tiempo para descansar.

Si no fuera por ellos, Cheng-Zian podría haber estado en casa cuidando bien de su embarazo.

Al ver que insistió, Cheng-Zian no lo persuadió, sino que encendió nuevamente el instrumento de grabación y le pidió al asistente Huo que verificara si la posición del parche vinculado en los puntos de acupuntura en las piernas de Alpha había cambiado.

Luego el experimento comenzó de nuevo.





