---
layout: post-novel
title:  Capitulo 87
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 87
status: -1
---

Capítulo 87 Quiero salir contigo, ¿está bien?

El primer sentimiento que tuvo Cheng-Zian cuando se despertó fue agrio, agrio en todos los sentidos de la palabra.

Cuando la somnolencia del recién despertar se calmó y su mente se aclaró, abrió los ojos y vio una piel color trigo bien proporcionada y el agradable aroma a cedro que lo rodeaba. El recuerdo de la noche anterior regresó poco a poco a él y comprendió la causa del dolor.

La piel blanca de porcelana está teñida con manchas de color carmesí y rosa degradado, tan linda que la gente no puede evitar querer besarla.

A pesar de que había experimentado la pasión de Mo-Li en su noche de bodas, la noche anterior todavía destrozó muchas de sus impresiones sobre él.

Eso de hablar de tener un corazón puro y ser indiferentes son simplemente mentiras.

Al pensar en esto, Cheng-Zian se sintió enojado.

¡Este bastardo!

En ese momento, Cheng-Zian había olvidado por completo cuánto había estado esperando el "Te esperaré" de Mo-Li y lo feliz que estaba cavando cangrejos con Mo-Li la noche anterior.

Enojado, tocó con las yemas de los dedos la piel de color trigo que tenía frente a él, pero no sabía que al momento siguiente sería recibido con un saludo profundo y magnético.

"¿despertaste?"

Su cuerpo se puso rígido y su rostro se puso aún más rojo.

Cheng-Zian miró hacia arriba y se encontró con un par de ojos sonrientes.

-Tú, ¿por qué no hablas ahora que estás despierto?

Pensando que su comportamiento de hace un momento podría haber sido visto, hizo pucheros y dijo "vamos a pedir una explicación".

El leve sentimiento de culpa en su interior hacía que su voz sonara menos segura, y las palabras carentes de moralidad lo hacían parecer mucho más débil. Junto con la expresión linda y feroz del Omega, Mo-Li pensó en un gatito fanfarrón, tan lindo, que quiero frotarlo.

-Perdón, ¿te asusté?

Ignorando la mirada de "Estoy enojado" en los ojos del Omega, Mo-Li bajó la cabeza y besó a Cheng-Zian en la frente.

¿Estás cansado? Déjame darte un masaje. ¿Por qué no te echas una siesta? Te llamo a la hora de comer.

Dicho esto, antes de que el Omega pudiera responder, la mano alrededor de la cintura del Omega ya había comenzado a masajear su espalda baja.

Sintiendo la comodidad que provenía del área masajeada, sus ojos color flor de durazno se entrecerraron levemente, luciendo como si lo estuviera disfrutando.

Cheng-Zian olvidó por qué estaba enojado hace un momento y enterró su pequeña cara en el pecho del Alfa. Las yemas de los dedos que hace un momento habían estado pinchando su piel bronceada con enojo ahora estaban ligeramente curvadas.

"En mi espalda tambié n".

Hizo la petición sin dudarlo. Bajo la sensación confortable, la dulce voz de Omega emanaba de su nariz con un toque de ternura, y el sonido nasal de recién despertar era tan pegajoso como un pastel suave recién salido de la olla. Era fragante, pegajoso y delicioso cuando le dio un mordisco.

La garganta se revolvió y los ojos del Alfa se oscurecieron bajo sus ojos caídos, pero alguien todavía se arqueó inconscientemente en los brazos del Alfa, encontrando una posición más cómoda.

Luego extendió la mano y tiró de la mano del Alfa hacia su espalda, donde quería que le masajeara.

"Aquí tambié n".

La voz era anormalmente suave, lo que hacía que la gente deseara poder escuchar algo mejor y más deseable.

Sus ojos se posaron en las diversas marcas carmesí en el elegante cuello del cisne, y Mo-Li finalmente soltó al atractivo chico que no se había dado cuenta. Después de un largo rato, un sonido de "OK" resonó entre los dos.

En ese momento, Cheng-Zian se había quedado dormido nuevamente bajo el cómodo masaje de Alfa. Escuchó un débil sonido y sus pensamientos se hundieron aún más hasta que quedó completamente en la oscuridad.

Sintiendo que la persona en sus brazos se había vuelto a dormir, Mo-Li besó la parte superior de su cabeza.

Su mirada se posó en las mejillas sonrojadas. Pensando en la serie de cambios en la expresión de Cheng-Zian y los lindos movimientos enojados cuando se despertó hace un momento, las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente y el color azul hielo estaba lleno de calidez.

De hecho, había estado despierto durante mucho tiempo. Según su reloj biológico, sin importar a qué hora se acostara, siempre se despertaba a tiempo.

Después de días de mucho trabajo, finalmente puede volver a disfrutar de una mañana tranquila con Cheng-Zian. Él aprecia mucho este tipo de vida.

En el momento en que abrió los ojos, vio a la persona que más amaba. Lo vio durmiendo profundamente en sus brazos, y el olor de sus feromonas llenó sus fosas nasales.

Incluso si no hace nada y sólo lo mira, puede mirarlo durante mucho tiempo.

Simplemente sintió que su pecho se llenaba de la felicidad que una vez estuvo fuera de su alcance, y no podía soportar mirar hacia otro lado ni siquiera por un momento.

En ese momento, la persona en sus brazos se movió.

El despertar de Cheng-Zian hace que todas las escenas cobren vida.

Al verlo pasar de la confusión a la claridad, de la timidez al “enojo”, la sonrisa en el color azul hielo se hizo más intensa.

Su Omega siempre hace que lo ame más y más cada día, sin ninguna razón. Sólo mirar cada una de sus sonrisas, cada movimiento, incluso el más mínimo cambio de expresión, puede convertirse en una razón para amarlo más.

Hasta el día de hoy, todavía está muy agradecido por su impulsividad en ese momento.

Si no hubiera podido mantener la calma y optar por negarse, ¿cómo podría tener a Cheng-Zian, quien se sentía atraída por él ahora?

No pudo evitar besar nuevamente a la persona en sus brazos, lo que provocó que el angustiado Omega hiciera pucheros.

"Somnolient o".

Sus labios rosados se separaron levemente mientras murmuraba suavemente, con un pequeño grito al final de su voz, que era desgarrador.

Mo-Li pensó en cómo se había comportado como una tonta la noche anterior y se dio cuenta de que el Omega estaba realmente cansado.

No dejó de masajearse las manos y la fue persuadiendo en voz baja, esperando hasta que el Omega cayera nuevamente en un sueño profundo, y entonces respiró aliviado.

Después de ajustar ligeramente sus posiciones para que sus cabezas estuvieran apoyadas una contra la otra, Mo-Li frotó su nariz contra la nariz del Omega y levantó su mano para presionar el controlador en el hueso de su oreja.

La máscara de plata desapareció, revelando un rostro herido.

Sólo entonces se atrevió a exponerse completamente delante de su amada.

Tenía miedo después de todo.

Aunque sabía que a Cheng-Zian realmente le gustaba, todavía no se atrevía a correr el más mínimo riesgo.

No había olvidado los gritos de los Omegas cuando sus heridas fueron expuestas al público.

Incluso ahora, todavía hay muchas críticas en línea.

Aunque no presta atención a esto, todavía sigue la noticia de su matrimonio con Cheng-Zian.

Mientras leía los comentarios uno por uno, sentí un sabor amargo en la garganta.

Antes de conocer a Cheng-Zian, nunca pensó que la apariencia de un Alfa fuera importante.

A él no le importó cuando resultó herido por primera vez y su foto fue publicada en Starnet por un periodista sin escrúpulos y fue víctima de acoso cibernético. En cuanto a que los Omegas le tenían miedo, a él no le importaba en absoluto y sentía que de esa manera estaba en paz.

No uso una máscara por autoestima.

Fue porque los líderes militares se preocuparon por él y pidieron especialmente al departamento de investigación y desarrollo de armas que hiciera especialmente esta máscara que puede cambiar libremente entre forma humana y forma animal.

También es para evitar que tu rostro afecte el estado de ánimo de otras personas.

Cuánto me importaba menos al principio, cuánto me importa ahora.

Tenía miedo de ver disgusto en los ojos de Cheng-Zian y miedo de perder de repente lo que tenía ahora.

Si nunca te has acercado, probablemente no sentirías nada.

Pero ella ya había estado en sus brazos, pero ahora le pedían que se la entregara por completo. ¿Cómo podría estar dispuesto a hacer eso?

Afortunadamente, Cheng-Zian nunca lo obligó. A excepción de las dos veces en la cama, nunca insistió en quitarse la mascarilla los días de semana.

Por el bien de su felicidad actual, puede usar una máscara por el resto de su vida, las 24 horas del día, para evitar que Cheng-Zian vea imágenes obscenas.

Él sólo quiere estar con él para siempre y nunca separarse.

Cheng-Zian, que estaba profundamente dormido, no tenía idea de que la persona a su lado finalmente había reunido el coraje para quitarse la máscara, aunque solo fuera por unos minutos.

Cuando se despertó de nuevo descubrió que ya era tarde.

Mirando las 12:30 que marcaba el reloj digital, se rascó el cabello y se levantó de la cama con algunos mechones de cabello en la cabeza.

Los dolores y molestias en mi cuerpo se aliviaron mucho inesperadamente. Mientras pensaba en el suave masaje de alguien mientras estaba aturdido, la sonrisa en sus ojos color flor de durazno impregnó sus cejas, haciendo que la habitación fuera brillante y hermosa.

Esta es la escena que vio Mo-Li cuando entró.

Su corazón dio un vuelco y el asombro que invadió su alma hizo que sus ojos brillaran.

Cheng-Zian, que estaba a punto de lavarse, arrugó la nariz ligeramente cuando lo vio entrar.

¿Quién dijo que me invitarían a almorzar?

Con sus labios carnosos haciendo pucheros, mata instantáneamente a todos los lindos Omegas sin ninguna intención de actuar coquetamente.

¿Quién habría pensado que Cheng-Zian era tan frío y distante en su vida diaria, manteniendo alejados a los extraños?

Es precisamente este tipo de trato diferencial lo que hace que la dulzura de Mo-Li aumente exponencialmente.

Sabía muy bien que este Cheng-Zian sólo le pertenecía a él.

Es precisamente porque sé esto que caigo más profundamente.

—Es culpa mía. ¿Tienes mucha hambre? Después de que te arregles, te invito a comer, ¿de acuerdo?

Caminó hacia adelante y atrajo al hombre hacia sus brazos, extendiendo la mano para arreglar el ahoge en la cabeza de Cheng-Zian y preguntó amablemente.

¿No estás comiendo en casa?

Obedientemente dejando que el Alfa lo sostuviera, disfrutando la sensación de seguridad mientras las feromonas de Mo-Li lo envolvían, Cheng-Zian le dirigió una mirada perpleja.

"Porque...quiero salir contig o".

Bajó la voz deliberadamente, ya que había descubierto durante este período que esa era la voz favorita de Cheng-Zian.

Cada vez que decía eso, Cheng-Zian se volvía extremadamente tímido, y sin importar cuán excesivas fueran sus peticiones, la persona en sus brazos estaba de acuerdo.

Y efectivamente así es.

El subwoofer de SuSu fue bajado deliberadamente para hacerlo más magnético y suave. Cuando rozó su oreja, Cheng-Zian sintió como si todo su corazón estuviera empapado en una fuente termal, suave y hormigueante.

¿Eh? ¿Mo-Li quiere tener una cita?

Pensando mareado, asintió.

-Está bien, espérame un momento.

Hablando de eso, desde que se conocieron, se casaron y ahora son tan cercanos, rara vez han tenido citas.

Es necesario hacer arreglos.

Cuando Mo-Li lo vio asentir, una sonrisa de éxito brilló en sus ojos, pero rápidamente la ocultó.

Lo que no sabía era que nunca necesitaría ser cauteloso con Cheng-Zian.

Porque para Cheng-Zian, siempre que sea una petición hecha por él, hará todo lo posible para cumplirla.

Porque no soportaba verlo decepcionado.

Media hora después, Cheng-Zian estaba sentado en el asiento del pasajero, sosteniendo una bolsa de papas fritas en una mano.

Esto se debe a que Mo-Li estaba preocupada porque tenía hambre, por lo que llenó su estómago primero.

Colocó las patatas fritas en su regazo y las comía con una mano mientras con la otra revisaba las recomendaciones de comida en su computadora portátil.

¿Vamos a la recién inaugurada Plaza Xingye? Dice que hay un evento inaugural, con exhibiciones aéreas cada tres horas y fuegos artificiales por la noche.

Girando la cabeza para mirar a Mo-Li en el asiento del conductor, Cheng-Zian preguntó.

"Pode r".

Para Mo-Li, no importa a dónde vaya, lo que importa es que Cheng-Zan esté a su lado.

Mientras respondía, le pidió al administrador del sistema en el automóvil que llamara la ruta a Xingye.

No está lejos, a poco más de media hora.

Después de confirmar el destino, el coche de repente se quedó en silencio.

Cuando le eché un vistazo, vi que ya no era una sofisticada aplicación de recomendaciones de comida, sino una pura página de documentos.

Después de conocerse por un tiempo, Mo-Li también conoció un poco los hábitos de Cheng-Zian.

Cuando veas esto, sabrás que probablemente ha comenzado a leer de nuevo conocimientos profesionales.

Mucha gente dice que Cheng-Zian es un genio, pero Mo-Li piensa que además del genio, el trabajo duro también es esencial.

Cheng-Zian es muy inteligente y talentoso, pero sus esfuerzos están más allá del alcance de la gente común.





