---
layout: post-novel
title:  Capitulo 180
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 180
status: -1
---

Capítulo 180 An An tocó su vientre, ¿qué? ¿SSAlfa?

Sintiendo la alegría que provenía del poder mental del pequeño, Mo-Li le tocó la cabeza con su poder mental.

Esta acción le hizo moverse con más vigor. Levantó sus pequeños pies, movió su pequeña cabeza y todo su rostro apareció en la pantalla de luz.

Aunque los rasgos faciales del bebé todavía están en las primeras etapas de formación, a los ojos de la pareja, esa pequeña nariz y esa pequeña boca se ven tan lindas sin importar cómo las mires.

Pero esta acción involucra inevitablemente a Cheng-Zian.

Especialmente con el movimiento de ahora, la posición fetal del pequeño ha cambiado un poco. Los pequeños pies que originalmente estaban a los lados ahora están orientados hacia el estómago de Cheng-Zian.

Este levantamiento, empujando directamente hacia arriba y luego acostándose nuevamente, hizo que Cheng-Zian frunciera el ceño inconscientemente.

Aunque los ojos de Mo-Li estaban fijos en la pantalla, su visión periférica siempre estaba en Cheng-Zian.

Cuando lo vi fruncir el ceño supe que no se sentía bien.

—Pequeño alborotador, deja de portarte mal. Estás incomodando a tu padre.

Mientras lo regañaba, también le transmitió mentalmente emociones infelices.

El pequeño no entiende muy bien el lenguaje, pero puede percibir con sensibilidad que su padre está descontento.

No entendía por qué su padre, que acababa de acariciarle la cabeza, de repente se puso triste, pero instintivamente dejó de moverse.

-Estoy bien, ¿por qué eres tan malo con él?

Aunque no he indagado en el poder mental del niño, como madre, todavía puedo percibir fácilmente sus cambios emocionales.

Mirando fijamente a Mo-Li, introdujo su poder mental, pasando por alto el de Mo-Li, tocando la mejilla del pequeño y luego tocando su mano.

Si fuera un día normal, se tocaría su vientre abultado para consolarse.

Aunque este tipo de caricias no pueden realmente caer sobre el pequeño, a él le encantan mucho. Cada vez que lo haga, estirará sus manitas y jugará con él a través de su barriga.

Pero ahora lo están examinando y el abdomen está lleno de agentes auxiliares.

Cheng-Zian no sabía que su mirada no era más que una suave coquetería en los ojos de Mo-Li.

Al verlo proteger a su hijo, había un dejo de impotencia en su expresión azul gélida.

Él ya tenía una premonición de cómo sería la situación del pequeño alborotador después de que naciera.

Al pensar en lo impotente que era Li Chengshuo para proteger a Chen Wen y a los niños, le pareció haber visto su yo futuro.

Sonrió sin decir nada, y cuando Cheng-Zian no estaba prestando atención, usó su poder mental para golpear la frente del pequeño.

Muy claro.

En la percepción del pequeño, es como si su padre estuviera jugando un juego con él.

La obediencia de hace un momento fue rápidamente descartada, y el pequeño que estaba usando su poder mental para actuar coquetamente con Cheng-Zian inmediatamente separó una hebra de su poder mental y se enredó con el poder mental de Mo-Li.

[Padre ~Jugar~]

[Mamá, quiero más caricias, tócame la cabeza, mamá~]

Mientras la familia de tres se "comunicaba", los médicos imperiales también estaban ocupados.

Se presionaron parches en el abdomen de Cheng-Zian, y estos parches se conectaron a un detector de poder mental al lado de la cabina de pruebas.

Arriba se muestra una fila de longitudes de onda.

A medida que los tres interactuaban, la puntuación fluctuaba, pero incluso en el pico más bajo nunca cayó por debajo de la línea de base de A, y el más alto incluso superó a S.

El doctor Wang miró fijamente la longitud de onda en la pantalla, sus labios temblaban y la mano que sostenía el bolígrafo estaba apretada con fuerza, lo que era suficiente para mostrar lo emocionado que estaba en ese momento.

Los otros dos médicos imperiales estaban en una situación muy similar, con sus ojos fijos en las longitudes de onda fluctuantes del sonido y la sorpresa en sus rostros revelando claramente su estado actual.

Esta es sólo una estimación inicial, así que ¿qué tan increíble será cuando nazca?

En la historia médica, incluso un Alfa que nació con doble S solo tendría una S en el nivel más alto en la estimación inicial, pero este niño ya ha superado la S.

Aunque sabemos que los niños nacidos de Omegas de alto nivel nunca son simples, es inaudito que sean tan complicados.

"Doctor Wang, ¿pasa algo?"

Al escuchar la pregunta de Mo-Li, Cheng-Zian también miró.

Vi que los tres ya no prestaban atención a la cabina de detección allí, y todos estaban rodeando el detector de poder mental cercano.

La voz de Mo-Li hizo que los tres volvieran a la realidad.

—No, el joven amo está en muy buenas condiciones. El informe saldrá en diez minutos. A continuación, veamos qué género es.

Al decir esto, el Doctor Wang volvió a su comportamiento tranquilo habitual, pero la sonrisa en sus ojos fue suficiente para mostrar que el resultado de la predicción del poder mental debería ser bueno.

Los dos se miraron, pero no se apresuraron a preguntar.

Cuando escuchó que aún no era el momento de entregar el informe, continuó "jugando" con el pequeño.

Fue una oportunidad única de verlo y jugar con él al mismo tiempo, y ambos apreciaron mucho esta oportunidad.

La próxima inspección importante tendrá lugar dos meses después.

La evaluación del resultado de la diferenciación es muy rápida. Cuando sale el informe de predicción del poder mental, también sale la evaluación de diferenciación.

Los dos médicos imperiales que actuaban como asistentes, uno cerró rápidamente la cámara de pruebas y el otro rápidamente tomó varios pañuelos de la mesa cercana para limpiar el agente auxiliar del estómago de Cheng-Zian.

Pero justo cuando estaba a punto de actuar, fue detenido por Mo-Li.

Tomaron el pañuelo y Alpha bajó la cabeza y limpió cuidadosamente el vientre abultado.

Sus movimientos eran extremadamente cautelosos y suaves, lo que hizo sonrojar a los médicos imperiales.

En el caso de una grave falta de proporción ABO en la Federación, los Omegas, que tienen la tasa de natalidad más baja, siempre han sido apreciados.

Si puede condensarse en un cuerpo espiritual, entonces no hace falta decirlo.

Pero en una relación, no todos los Alfa serán tan gentiles y cariñosos con su Omega como Mo-Li.

De lo contrario, la serie de televisión más popular de la Federación no sería el drama de ídolos de Su Zhatian.

Porque es escaso, se busca.

¿Qué Omega no querría conocer a un Alfa que lo lleve en su corazón y lo cuide?

Sólo un poco envidioso.

Sin notar las reacciones de los dos, Cheng-Zian esperó hasta que el agente auxiliar en su estómago estuviera limpio, luego tocó su estómago y consoló al pequeño que comenzó a sentirse "deprimido" después de no tener a su compañero de juegos.

Luego se sentó con la ayuda de Mo-Li, salió de la cabina de pruebas y se sentó en el sillón cercano.

Mo-Li también se sentó con ellos.

Él nunca rodeó la cintura de Cheng-Zhuan con su brazo, y después de que se sentaron, la atrajo más cerca a sus brazos.

Esta acción subconsciente puede entenderse como el dulce amor entre socios, o puede entenderse como la posesividad de Mo-Li hacia Cheng-Zian.

Cheng-Zian ya está acostumbrado a esto desde hace mucho tiempo.

Desde la combinación con el calor, Mo-Li, antes bastante reservado, ha comenzado a volverse más extrovertido.

Cuanto más dulces palabras pronunciaba, más fluido se volvía, e incluso sus acciones se volvían más audaces.

A Cheng-Zian le gustaba la forma en que mostraba su posesividad hacia los extraños sin ninguna duda.

Nunca he dudado en mostrar mi afecto y dependencia hacia Mo-Li.

Al igual que ahora, se inclinó y dejó que Mo-Li le tomara la mano.

Después de un rato, el doctor Wang había ordenado todos los informes y los otros dos médicos abrieron la puerta del consultorio para dejar entrar a Austin y a los otros que habían estado esperando afuera durante mucho tiempo.

Varias personas entraron una tras otra, y todas mostraron expresiones de arrepentimiento cuando miraron la cabina de pruebas.

También quieren ver al pequeño.

Desafortunadamente, demasiadas personas afectarán la inspección.

Aunque el feto todavía está en el vientre de la madre, en realidad es el más sensible.

Por esta razón, además de los médicos, a la clínica de obstetricia y ginecología del hospital sólo se permite la entrada a mujeres embarazadas/maridos y sus parejas.

Afortunadamente, la cabina de pruebas tiene su propio sistema de grabación de vídeo, por lo que pueden ver la reproducción del vídeo más tarde.

Este es el primer examen físico del cachorro en público, e incluso en el hospital, los médicos entregarán el video a los nuevos padres como recuerdo.

"Wang Zhi."

Austin miró hacia el Doctor Wang.

—Su Majestad, el joven amo goza de muy buena salud. Aquí tiene el informe médico.

Dicho esto, entregó el informe.

Austin lo miró y se lo entregó a Cheng Shuo que estaba a su lado.

"¿Qué otra cosa?"

Su Majestad, este es el formulario de evaluación de fuerza mental del joven maestro. El pico más alto está por encima de S, y el más bajo siempre se ha mantenido en A+. Este es un fenómeno muy raro.

El doctor Wang dijo mientras le entregaba el informe que tenía en la mano.

La emoción en el tono hace que sea fácil adivinar el significado de esta frase.

"¿Vaya?"

Al igual que el informe médico anterior, se lo entregó a Cheng Shuo después de leerlo casi por completo.

Los dos informes fueron transmitidos uno por uno y finalmente llegaron a Cheng-Zian y Mo-Li.

Ya sabían que Bao/Bao estaba bien física y mentalmente, por lo que su atención ahora estaba en el Doctor Wang.

Las fluctuaciones del poder mental del joven maestro son muy estables, y a juzgar por la banda de ondas, se puede decir que posee un dominio muy bueno del poder mental. Tal habilidad es muy poco común en un feto de tan solo cuatro meses.

Luego está el valor máximo de esta banda. Hay varios casos en la historia médica de personas que nacieron con doble S. Al estimar la capacidad mental, el valor máximo más alto es S.

El tono enfatizado al final de la última frase y la excitación reprimida sobresaltaron a todos.

Aunque el doctor Wang no terminó sus palabras, su significado era evidente.

Para un niño cuyo valor máximo es superior a S, su fuerza mental puede ser superior al doble de S cuando nace.

"¡bien!"

El fuerte "ok" expresa plenamente las expectativas de Austin para la próxima generación.

No es sólo por el poder mental, sino también porque este poder mental revela el género diferenciado del niño.

El nivel S Omega ya es el nivel superior, y los SS+ y superiores básicamente pueden confirmarse como Alfa.

Esto significa que la familia real tiene un sucesor.

La familia Cheng también estaba muy feliz.

Estoy feliz de que el cachorro esté sano y entusiasmado por su alto potencial.

No hay nadie que no quiera que aparezca una persona fuerte en la familia, especialmente en una familia tan aristocrática como la familia Cheng.

Una vez que se produce un vacío en su descendencia, pronto serán la mira de otras familias y su declive es solo cuestión de tiempo.

Por ejemplo, la familia Xu, que se ha separado de las cuatro familias principales.

"Además, el informe de la prueba de diferenciación muestra que el joven maestro es un Alfa".

Durante la predicción mental, el Doctor Wang anunció el último resultado de la prueba del día.

En cuanto a la forma animal, según el análisis de datos actual, es posible que se trate más de leones y leopardos, con una probabilidad del 60 %. Por supuesto, estos datos son solo de referencia.

El león es la forma animal de Mo-Li y el leopardo es la forma animal de Austin. La herencia intergeneracional por parte paterna sigue siendo muy común.

Al oír esto, a nadie le importó.

La precisión a la hora de predecir las formas de los animales nunca ha sido muy alta, por lo que podría ser simplemente un pequeño lobo.

"¿No es Mo-Li igualito al abuelo?"

Cheng Shuo miró a Austin, cuyos ojos estaban llenos de satisfacción, y dijo algo con indiferencia.

Aunque Cheng-Ziyi y Cheng Zihan también pensaron que sería genial si su sobrino fuera un pequeño lobo, no se atrevieron a decirle nada a Austin.

Por el contrario, a los padres Mo-Li y Cheng-Zian no les importa.

Al ver a Cheng Shuo enfrentarse a Austin, Cheng-Zian no pudo evitar taparse la boca y reírse de su rara infantilidad.

Mo-Li no esperaba que su suegro tuviera ese lado de ella.

"Gu~"

En ese momento, su estómago de repente rugió y Cheng-Zian, que había estado sonriendo, inmediatamente se quedó en silencio. Su carita, que últimamente se había vuelto un poco más redonda, se puso roja como un tomate.





