---
layout: post-novel
title:  Capitulo 67
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 67
status: -1
---

Capítulo 67 Mo-Li: Créeme, siempre estoy aquí.

"Informe: Lian Ruoke todavía está normal hoy".

En la oficina, un teniente saludó respetuosamente y dijo.

"Entendido. Sigue mirando. Estaré allí más tard e".

Asintiendo con la cabeza al teniente, Cheng-Zian dejó la información en su mano y respondió.

"¡Sí!"

Después de que el teniente se fue, Cheng-Zian continuó con lo que estaba haciendo.

Había pasado más de medio mes y el personal que supervisaba a Lian Ruoke no había hecho ningún progreso.

Sabía que muchas personas decían en privado que estaba pensando demasiado y, más directamente, que estaba causándole problemas deliberadamente a Lian Ruoke.

Mo-Li quiso rectificar la situación, pero él la detuvo.

De hecho, para ser honesto, su sospecha surgió de la nada. Si no hubiera renacido, no habría dudado fácilmente de Lian Ruoke.

Después de todo, la imagen de Lian Ruoke afuera es demasiado buena. Ella tiene una cara bonita y una figura relativamente delgada. Ella no habla ni a la ligera ni con pesadez. A pesar de tener veintitantos años, todavía parece joven.

Esta mirada frágil hace que las personas se sientan menos alertas visualmente.

Pero, ¿quién podría haber pensado que este hombre eventualmente ascendería a la posición de jefe del Primer Laboratorio, y finalmente expulsaría a la persona que una vez lo había expulsado del Primer Laboratorio, y caería del poder con muy mala reputación?

En ese momento, ya se había distanciado de él debido a la bofetada, pero después de todo, era un amigo al que alguna vez trató con sinceridad, así que cuando se enteró, todavía hizo que alguien le enviara un regalo.

Era tan ingenuo que ni siquiera pensó que el accidente del responsable estuviera relacionado con él.

Antes de ir en misión con Mo-Li, Lian Ruoke ya tenía cierta influencia en el instituto de investigación.

Esto tiene algo que ver con él hasta cierto punto, pero es él mismo quien realmente lo mantiene firme.

Nunca esperó que pudiera mantener buenas relaciones con varios niños de familias prominentes.

Por supuesto, se enteró de esto solo más tarde. Antes de que él y Mo-Li quedaran atrapados en el planeta desierto, pensó que era su propia habilidad.

No esperaba que Mo-Li, que parecía no estar interesado en nada, fuera tan claro sobre estos chismes.

Escuché su análisis detallado de todo el proceso desde el momento en que Lian Ruoke lo conoció hasta el momento en que finalmente consiguió un puesto en el departamento de investigación.

También habló sobre las interacciones entre Lian Ruoke, Xu Yuze y varios otros jóvenes maestros de la familia, de las cuales no sabía de dónde obtuvo la información.

Pero resultó que ya había caído en una trampa.

Pero hablando en serio, no debería tener ningún sentimiento en absoluto.

No importaba si se trataba de Lian Ruoke intimidando a otros a sus espaldas, o si se trataba de él y Xu Yuze.

Especialmente cuando Xu Yuze estaba dispuesto a abofetearlo, en realidad ya se había dado cuenta de que este asunto no era como Lian Ruoke dijo unilateralmente, sino que Xu Yuze simplemente se aferraba a él unilateralmente.

Es solo que él mismo no quiere admitirlo.

Al fin y al cabo ¿quién puede admitir con tanta franqueza que ha estado ciego durante tantos años?

Así que realmente no le pareció extraño que otros dijeran eso, ni sintió la necesidad de advertirles. Después de todo, las advertencias eran inútiles y sólo los hechos podían hacerlos callar.

No creía que algo tan inusual pudiera ser una coincidencia.

Si Li Yuan y los demás no tocaron algo por error, entonces debe haberles sucedido algo anormal.

Le pidió específicamente a alguien que preguntara sobre otros equipos que estaban activos alrededor de Li Yuan en ese momento, y encontró algo muy extraño.

Estaban a solo mil metros de distancia, y algunos incluso estaban a solo cien metros de distancia, pero nadie más encontró ningún ataque, como si todos los monstruos estuvieran mirando a Li Yuan y su grupo.

Algunos dicen que es suerte.

Además, todos acababan de entrar al bosque y habían sido revisados para ver si tenían algún artículo ilegal al entrar. Era imposible que alguien atacara a Li Yuan y su equipo.

Pero estos monstruos periféricos son fáciles de manejar, pero ¿qué pasa con el zorro de cola polar? No es tan fácil para él abandonar la dulce hierba.

Cheng-Zian no tenía forma de refutarlo, solo insistió en su propia opinión, pero las tres palabras "productos ilegales" le hicieron pensar en la compatibilidad de las plantas medicinales.

Así como una determinada planta medicinal está bien cuando se coloca sola, pero cuando se coloca junto con otra, se producirán algunos cambios.

La mayoría de los estudiantes que no son de medicina no saben esto, pero como estudiantes de medicina lo entenderán más o menos.

Lian Ruoke destaca en este aspecto.

Para ello solicitó las plantas medicinales conocidas en el bosque, así como todas las plantas registradas en el catálogo.

Cuando Lian Ruoke ingresó al departamento de investigación del centro médico, obtuvo calificaciones cercanas a la máxima en la clase de análisis medicinal.

"No seas impacient e".

Justo cuando estaba pensando en ello, escuché la voz de Alfa a mi lado. Era Mo-Li.

Al mirar hacia arriba, vi un par de ojos azules helados.

Acabo de llamar a la puerta, pero estabas tan concentrado que no lo oíste.

Al ver que Omega lo miraba con sorpresa, los ojos de Mo-Li estaban llenos de impotencia.

"Lo sient o".

"Me enteré por Maika que aún no ha habido ningún descubrimiento".

Maca solo vino a dar un informe. Él es el oficial médico a cargo de monitorear al grupo de Lian Ruoke y también es el oficial médico de la base.

Originalmente, fue el oficial médico del compañero de Kane quien hizo esto, pero cuando Kane intentó enviar a Ning Shang lejos, Cheng-Zian inmediatamente tomó prestado personal de la base.

No puede permitirse el riesgo.

Cuanto más te adentras en el bosque, más peligros encuentras.

No podía entender por qué Lian Ruoke querría dañar a sus compañeros de equipo.

Le preguntó a Li Yuan y Ning Shang, y ellos dijeron que no conocían en absoluto a Lian Ruoke antes de este ejercicio militar.

No sabía si continuaría haciendo esto, pero primero tenía que tomar precauciones.

No quería que la gente que él lideraba muriera a manos de su propia gente después de protegerse de los monstruos, y esto era solo un ejercicio militar.

No podía imaginar que en un campo de batalla real, habría alguien como Lian Ruoke en el equipo...

¿Por qué estás aturdido otra vez? No te preocupes, todavía tenemos medio mes. Aunque no encontremos ninguna prueba en este medio mes, podemos presentar una solicitud para continuar la investigación más tarde.

Al ver que Omega volvía en sí, Mo-Li continuó:

Lo que le ocurrió al equipo Li Yuan fue una situación anormal en todos los sentidos. Los superiores definitivamente lo tomarán en serio.

Cheng-Zian no esperaba que Mo-Li lo malinterpretara solo porque estuvo distraído por un tiempo. Al verlo tratando de consolarlo con una cara seria, sus ojos agudos estaban llenos de preocupación y sintió que su corazón se llenaba de calidez.

"¿Confías tanto en mí?"

Apoyando su cabeza en el respaldo de la silla, Cheng-Zian miró al Alfa frente a él con una sonrisa.

No sabía si Mo-Li ya conocía todos los giros y vueltas en ese momento, pero el hecho de que ella todavía pudiera confiar en él incondicionalmente bajo tales circunstancias era algo por lo que valía la pena estar feliz.

Nunca se había sentido así antes.

A él le gusta que Mo-Li confíe en él.

Me gusta que me mire así, que me diga que está bien y que puede haber una solución.

¿Cómo es que hay Alfas tan buenos en este mundo?

Y este hombre es suyo.

"Por supuesto, eres mi Omega", dijo Mo-Li, sosteniendo la mejilla del Omega con su mano izquierda y frotando la delicada piel debajo con la punta de su pulgar. "Tienes que creerme también. Siempre estoy aqu í".

Fue algo sencillo, sin palabras dulces, pero hizo que a Cheng-Zian le doliera la nariz.

La persona que estaba bajo mayor presión en este asunto no era él, sino Mo-Li.

Los dos están en una relación, y algunas personas ven el apoyo de Mo-Li hacia él como un acto de cariño hacia su esposa sólo para hacer reír a la gente.

Cuando fue al baño por la mañana, accidentalmente escuchó la discusión de dos Omegas en el baño exterior.

"No esperaba que se viera así, pero es bastante cariñoso con su pareja. 』

"Debe estar malcriado. Después de todo, es raro que alguien esté dispuesto a casarse con é l".

"Es cierto, pero no hay necesidad de molestarnos. ¡Estás realmente enfermo!" 』

¿Quién dijo que no? ¿Pero cómo pudo Cheng tolerar que fuera así? ¿No tiene miedo por las noches? ¿Has visto esa foto? Es muy aterrador. 』

“Así que ahora lo estoy apoyando con todas mis fuerzas, como si todo lo que dice mi compañero fuera cierto. 』

"Tsk tsk tsk..."

No escuchó lo que dijo a continuación porque los dos hombres ya se habían ido.

Salió después de un rato.

En ese momento, se quedó confundido por un momento, sin saber si debía continuar haciendo lo que estaba haciendo.

Y ahora, su Alfa le dijo que "siempre estuvo ahí".

Aquella emoción indescriptible estalló y llenó el pecho vacío, lleno de calor, y la astringencia en la punta de la nariz llegó finalmente a los ojos.

En el momento en que la humedad lo cubrió, Cheng-Zian parpadeó, no queriendo que el Alfa notara nada inusual.

Saludó a Mo-Li.

Cuando Alfa bajó la cabeza y se acercó, enganchó sus manos alrededor de la nuca de Alfa, y las lágrimas que había estado conteniendo finalmente cayeron, pero con un significado diferente.

Mirando al Alfa que todavía estaba insatisfecho, y luego pensando en mi propia situación, dijimos que esta era nuestra primera vez enamorados, entonces, ¿cómo es posible que alguien tenga una capacidad de aprendizaje tan fuerte? ¡Estoy tan enojado! ¡Él es el único que siempre está en problemas!

Sin embargo, lo que no sabía era que lo que él pensaba que era vergüenza era en realidad un veneno mortal en los ojos de Mo-Li, tan hermoso que quería hundirse en él para siempre.

Ya casi es hora de cenar. ¿Comemos primero? Tienes que ir a Ning Shang para una visita de seguimiento a la una.

Tocó la cabeza del Omega, el suave cabello frotándose contra su palma, suavizando la agudeza entre sus cejas.

"Hoy en la cafetería hay pescado copo de nieve estofado y pechuga de animal Luan frita a punto siete décimas, ambos te gusta n".

Cuando Omega escuchó al Alfa anunciar el nombre del plato, sus ojos, que estaban limpios de lágrimas, se iluminaron instantáneamente.

"bie n".

Estrella principal Familia Chen

"Si se trata de Zian, entonces es comprensible".

En el sofá de la sala de estar, un Alfa que parecía estar entrando en la mediana edad dijo.

"Padre, lo siento mucho. No esperaba causarte problemas".

Al escuchar esto, el rostro de Chen Wen se llenó de culpa y profunda preocupación.

Ella nunca pensó que Yilan sería tan desvergonzada como para descargar su ira hacia la familia Cheng en la familia de su madre.

Durante más de medio mes, la familia Chen estuvo en constantes problemas.

Todo comenzó cuando su sobrino más joven, Chen-Jinci, recibió una seria advertencia por parte de la escuela sin ningún motivo.

Como alguien que planea seguir una carrera en política en el futuro, no es difícil aprobar el examen en una escuela común, ya que la familia Chen puede manejarlo por su cuenta con sus habilidades. Sin embargo, en el Primer Colegio Federal la cosa es diferente.

Se puede decir que es un lugar dedicado a suplir talentos al ámbito político federal. Muchos de los actuales líderes políticos se graduaron de la Primera Academia.

Es por esta razón que Chen-Jinci eligió este lugar cuando estaba en la universidad.

Tan pronto como salió la noticia, Chen Wen no lo creyó.

Chen-Jinci es el más prometedor entre la nueva generación de la familia Chen. Tiene una personalidad estable y un fuerte autocontrol.

¿Que fue a la zona de baño de Omega a echar un vistazo? Ni siquiera había imágenes de vigilancia, pero llegaron a una conclusión basándose en los testimonios de algunos Omegas. Sería extraño si esto no fuera problemático.

Pero en ese momento no pensaron que estaría relacionado con la concubina Yilan en el palacio.

El señor Chen trabajó muy duro en política y se ganó muchos enemigos. Al principio pensó que sus enemigos le estaban tendiendo una trampa.

La familia Chen no pudo enfrentarse a la Primera Academia, por lo que rápidamente se acercaron a Chen Wen. Sólo pidieron un trato justo.

Sin embargo, nadie esperaba que esto fuera sólo el comienzo.





