---
layout: post-novel
title:  Capitulo 220
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 220
status: -1
---

Capítulo 220 Sonrojándose An An: ¡Mi hijo todavía está aquí!

El canto de las cigarras en verano es más frecuente por la noche, mezclado con el croar ocasional de las ranas en el lago artificial, una tras otra.

Éstos son el “aliento de vida” con el que rara vez entró en contacto, tanto antes como después de su renacimiento.

Su vida solía estar llena de todo tipo de libros y temas experimentales. Era raro que saliera de su estudio o laboratorio, y mucho menos que diera un paseo después de cenar.

Y ahora.

Al girarse para mirar al alto Alfa que estaba a su lado, una sonrisa impregnó sus ojos color obsidiana.

La luz de las lámparas blancas tejidas al borde del camino caía en ese lugar cálido y suave, como las estrellas bajo el cielo nocturno, tan hermoso.

Cuando Mo-Li miró, esta fue la escena que llamó su atención.

Un latido anormal.

Bajó la cabeza ligeramente y besó los labios naturalmente carnosos y carnosos.

Los ojos azul hielo miraron a los ojos negros que estaban tan cerca de ellos, y los ojos acuosos de flor de durazno parecían contener todo el cielo.

A pesar de que los dos ya tenían la relación más íntima, habían participado en una variedad de deportes de distancia negativa y habían visto a Cheng-Zian de todo tipo de formas encantadoras, en este momento, Mo-Li todavía no pudo evitarlo y cayó en eso.

Cheng-Zian no esperaba que Mo-Li lo besara de repente.

Los tres todavía estaban en el sendero arbolado de la comunidad. Aunque no parecía haber nadie alrededor en ese momento, no había garantía de que alguien se acercara.

En un instante, la espalda de Cheng-Zian se puso rígida, y esta rigidez fue transmitida por la mano de Mo-Li en su hombro, lo que le permitió a Mo-Li comprender rápidamente su preocupación.

Cuando sus miradas se encontraron, vio que las pupilas de su compañero se encogían levemente y una mano empujaba suavemente su pecho, obviamente pidiéndole que detuviera la intimidad actual.

Simplemente...tan lindo.

De hecho, originalmente no había planeado profundizar más.

Después de todo, An An era tan atractiva cuando estaba excitada que no quería que nadie más la viera.

Así, los labios de Cheng-Zian fueron liberados como él deseaba.

Justo cuando estaba a punto de dar un suspiro de alivio, escuché una risa baja y sentí una vibración en el pecho donde descansaba mi palma.

La risa baja y ronca tenía la sensualidad única de un subwoofer, y en el momento en que rozó mi oído, mis huesos auditivos se calmaron de inmediato.

Cheng-Zian supo sin pensarlo que su cara y sus orejas debían estar rojas en ese momento, ¡de verdad! ¡Qué exasperante!

¡¿De qué te ríes?!

Cheng-Zian, que estaba enojado y avergonzado, lo regañó en voz baja. Su voz, que habitualmente era clara y fría cuando se dirigía a los demás, ahora tenía un poco de suavidad y coquetería, reduciendo los siete puntos de ira directamente a un punto, y los tres puntos de vergüenza directamente a nueve puntos.

Es más como ser arrogante que estar enojado.

Esto provocó olas en el mar azul hielo, que parecían estar elevándose.

Cheng-Zian se dio cuenta de esto y detuvo su mirada.

Después de un año de matrimonio, ya no es tan aburrido como al principio, incapaz de reconocer lo que se expresa en los ojos del Alfa.

En ese momento, una voz de "Aiya~Aiya~" vino desde el cochecito. Cheng-Zian miró hacia abajo rápidamente y vio al pequeño agitando la muñeca que tenía en la mano hacia él.

El pequeño hombre de tres cabezas de altura inclinó la cabeza y miró con sus grandes ojos a su padre y a su abuelo detrás de su auto, algo confundido por el hecho de que el auto no avanzaba.

Mientras los dos adultos se mostraban cariñosos, el pequeño Alfa observaba con gran interés a los bichitos retorciéndose y dando vueltas en el suelo.

Siguió chupando el chupete que tenía en la boca hasta que se cansó y quiso ir al lago a ver el graznido. Entonces se dio cuenta de que había estado allí durante mucho tiempo.

Cuando me giré de nuevo, vi a dos adultos parados allí mirándose, así que inmediatamente comencé a balbucear para hacer notar mi presencia.

Sin embargo, la cara de mi padre está muy roja.

Así lo pensó el pequeño Alfa.

Este pensamiento cruzó por la cabecita por un segundo, y la atención fue inmediatamente atraída por el coche que fue "reiniciado".

Pedaleó para expresar su emoción, señaló con una mano desesperadamente en dirección al lago artificial y de vez en cuando levantó la vista para mirar a Cheng-Zian y Mo-Li detrás de él.

"Ahhh~Eiya~" Mamá, vamos allí, cuac, cuac.

Con la interrupción del pequeño, la vergüenza que sentí fue mucho menor.

Cheng-Zian retrajo la mirada, miró a su pequeño Alfa travieso y dijo con una sonrisa:

No te muevas de las piernas. Has subido mucho de peso en los últimos dos meses. Ten cuidado de no volcar el coche.

"¡Aiya! ¡Ah, ah, ah!" No es pesado, Lingbao no es pesado, mi padre es malo.

Xiaobao, de dos meses, ya entendía muchas palabras. Se dio cuenta de que Cheng-Zian se estaba burlando de él por su peso, por lo que ya no le importó el charlatán y se volvió hacia Cheng-Zian para balbucear en negación.

La carita regordeta tenía las mejillas hinchadas y los ojos grandes miraban fijamente, y se notaba que parecía bastante imponente.

"Está bien, está bien, no pesamos".

Al principio era solo una broma, pero al ver que el pequeño estaba muy preocupado y comenzó a negarlo con voz de bebé, Cheng-Zian rápidamente se inclinó y lo persuadió.

Después de escuchar estas palabras, la niña volvió a sonreír.

Los niños olvidan las cosas rápidamente y el resentimiento que sintieron después de haber sido objeto de burlas desapareció rápidamente. Comenzaron a empujar con fuerza sus pantorrillas de nuevo, balbuceando algo en sus bocas. Con solo mirarlos se podía ver lo mucho que lo esperaban.

"Tú tampoco pesa s".

Mientras empujaba el carro hacia adelante, de repente una sombra lo cubrió. Cheng-Zian escuchó el subwoofer de Su Su en sus oídos, meciéndose con la brisa de la tarde, lo cual era un poco embriagador.

“¿?”

—Entonces, ¿qué tal si intentamos mantenerte en esta posición esta noche? Siempre te gustó.

Cheng-Zian: …

Cheng-Zian: “¡Cállate!”

¡¿Cómo pudo decir palabras tan vergonzosas?! ?

Maldijo por dentro, pero su mente no pudo evitar recordar el pasado en las palabras de Mo-Li. Esta vez, no sólo le ardían la cara y los lóbulos de las orejas, sino que incluso la nuca estaba cubierta por una fina capa rosa.

Es obvio que Mo-Li no era así antes. ¿Qué OP recomendó recursos tan descarados? ¡Maldita sea!

Sé que Mo-Li se conectaba a Internet de vez en cuando para buscar algunos recursos sobre el amor y el ejercicio armonioso para aprender, y esto fue un mes después de la fiebre de las combinaciones.

En aquella época se confiscaron muchas cosas. Él los miró a escondidas, solo, con el rostro enrojecido y el corazón latiéndole rápidamente.

Pero era inútil confiscarlo, porque sabía que Mo-Li lo volvería a reproducir. Por supuesto, era innegable que realmente lo disfrutaba, pero que se burlaran de él de esa manera todavía lo molestaba.

¡Mi hijo todavía está aquí! ¡Estúpido!

Con la mirada baja, contempló la hermosa vista de la parte posterior del cuello del Omega. Sabiendo que él era tímido, Mo-Li curvó las comisuras de sus labios y obedientemente dijo "cállate", tomando mentalmente este regaño como su acuerdo.

Pensando que su esposa pronto regresaría a su ajetreado trabajo, deseó poder cocinar cangrejos hasta el amanecer todos los días.

Aunque no sabía cuál era el nuevo tema, al ver el entusiasmo de Cheng-Zian, casi podía imaginar la vida de dormir solo que estaba por comenzar.

Mo Zongling no era consciente de los "problemas" de su padre y su madre. Cuando se acercaron al lago artificial, el pequeño se inclinó hacia delante. La excelente vista innata del Alfa le permitió ver claramente las pequeñas ranitas en las hojas de loto del lago.

La brisa de la tarde soplaba acompañada de la risa del pequeño. Los tres se quedaron allí observando durante un largo rato.

***

Al día siguiente, Cheng-Zian apareció en el tercer laboratorio militar después de una larga ausencia.

Mo-Li envió a la gente al laboratorio y se fue. Antes de irse, pidió a los guardias que le entregaran tres cajas con pequeños regalos a Huo Zhu.

Esta es una costumbre peculiar de la Federación.

Después de que Omega regresó de su licencia de maternidad, distribuyó pequeños regalos a las personas que la rodeaban, con la intención de "difundir alegría" y "orar por bendiciones".

Este pequeño regalo puede ser un refrigerio comestible o un artículo práctico.

Cheng-Zian eligió una opción más completa. Los bocadillos eran pequeños postres que a los Omegas les gustan hoy en día, y los artículos eran un set de viaje.

Los antecedentes y el estatus familiar de la familia Cheng significaban que el valor de estas dos cosas no sería simple.

Todos ellos son artículos de lujo de alta gama que la mayoría de la gente no podría permitirse.

Aunque no faltan personas ricas en el ejército, este regalo todavía agrada a mucha gente.

A través de la puerta pudo escuchar a sus hombres saltando de alegría afuera, y Cheng-Zian se sintió un poco mejor.

Una leve sonrisa se dibujó en sus ojos, pero pronto desapareció. Soltó al pequeño unicornio, luego miró al asistente que estaba a su lado y le preguntó sobre el progreso de la investigación de esa semana.

Desde que se quedó sin energía la última vez y Mo-Li le ordenó que detuviera el trabajo de investigación, le entregó todos los asuntos a Huo Zhu. Sólo cada tres días, Huo Zhu iba a la casa de Mo para explicarle cara a cara el progreso de la investigación e informarle de los problemas encontrados en los últimos tres días.

Aunque el asistente es un Alfa, salvo en el apoyo mental, es extremadamente sobresaliente en otros aspectos.

Es por eso que Cheng-Zian lo valora tanto.

Y esta vez no es una excepción.

Aunque no pude hacerlo yo mismo, tuve un asistente que me ayudó. Aunque el progreso se ralentizó, hice avances constantes y logré que los datos en todos los aspectos fueran lo mejor posible.

Después de varias revisiones, no se encontraron problemas.

Durante su ausencia, todo el equipo llevó a cabo metódicamente la división de responsabilidades que había realizado para todos antes de sus vacaciones. Esto no se debió sólo a la autodisciplina de todos, sino también a la gestión eficaz de sus asistentes.

Al escuchar los informes de Huo Zhu, Cheng-Zian no pudo evitar pensar en las instrucciones que dio antes de desaparecer en su vida anterior.

¿Me pregunto qué pasó con el tercer laboratorio en la vida anterior? ¿Huo Zhu continuó quedándose allí? ¿O fue obligado a irse por alguien?

Después de todo, ser un Alfa en el departamento médico no es algo que se favorezca.

Si no hubiera sido por su decisión impulsiva, él y otro beta no habrían quedado en el laboratorio.

Quizás debería primero buscar una salida para los dos. Después de todo, él fue quien los mantuvo aquí en primer lugar.

Tomé la decisión en silencio en mi corazón sin mostrar ninguna expresión en mi rostro.

El asistente de Alfa, que no sabía que estaba a punto de ser ascendido, terminó de informar lo último y esperó tranquilamente instrucciones.

"Primero iré a la habitación cerrad a". Cheng-Zian se levantó y dejó su asiento.

El pequeño unicornio que yacía en su hombro se levantó, frotó el cuello de Cheng-Zian y saltó.

Los dos hombres y la bestia abandonaron la oficina. La gente que estaba tan emocionada afuera ya no estaba allí. Debieron estar ocupados con su trabajo.

Al llegar a la habitación cerrada, Cheng-Zian primero fue al área de cultivo, donde seis plantas medicinales crecían bastante bien.

La realidad era más saludable que lo que veía en la pantalla, lo que le hacía sentir más tranquilo.

Dos de las plantas están en excelentes condiciones de floración y ya han producido pequeños capullos de flores.

El rábano verde tampoco está mal, pero es un poco corto de tamaño. Sus hojas agrupadas son como pequeños faroles que cuelgan de las ramas.

"Xiaobai, concéntrate primero en cuidar de Qingluo".

Después de registrar los datos, Cheng-Zian miró al pequeño unicornio que esperaba instrucciones y dijo.

[Está bien, maestro.] 】

Después de organizar el trabajo para el pequeño unicornio, Cheng-Zian miró a Luo Yin que estaba a un lado. Había fracasado en el cultivo de esta planta en ambas vidas. Sólo esperaba que Fanhua y Qingluo pudieran aumentar las posibilidades de éxito.

Pensando en esto, caminó hacia los instrumentos en la mesa del laboratorio, se puso guantes de goma y comenzó a mezclar los nutrientes.

Y este ajetreo duró hasta el mediodía.

Si Mo-Li no hubiera venido a buscarlo, realmente no habría estado dispuesto a abandonar la habitación cerrada.

Después de ser nutrido por el poder espiritual del pequeño unicornio, la condición de Qingluo era obviamente mucho mejor.

Las hojas de las ramas mostraban signos de apertura.

Cheng-Zian no está seguro de si puede florecer o no, pero la esencia del corazón de la hoja probablemente esté bien.

Según libros antiguos, aunque la esencia extraída del corazón de las hojas no es tan efectiva como la de los pétalos, en general es buena.

Además, están Fanhua y Luoyin para ayudar.

Cheng-Zian exhaló un suspiro de alivio y se sintió de muy buen humor. Sus pasos parecían mucho más ligeros cuando salió del laboratorio.

En ese momento, la voz de la pequeña bestia llegó desde lo más profundo de mi conciencia, dulce y llena de cariño.

[Maestro, ¿se siente mejor su cintura? ¿Aún te duele? 】

Aunque siempre está ocupado, como buen ser espiritual, siempre presta mucha atención a su dueño.

Cuando se despertó temprano, sintió que su dueño se sentía un poco incómodo. Cuando salió, vio a la pareja de su dueño dándole un masaje a su dueño. Sabía que este Alfa debía haber intimidado a su dueño nuevamente la noche anterior.

Aunque no comprendía muy bien por qué un maestro tan poderoso se dejaba intimidar por un Alfa, pero pensando en el amor del maestro por este Alfa, no podía evitar imaginar una escena en la que el maestro se dejaba golpear deliberadamente para no golpear al Alfa que le gustaba.

Piensa que el dueño no debería mimar tanto a este Alfa, pero el dueño no escucha, lo cual es realmente molesto.

Sin embargo, lo que no sabía era que Cheng-Zian estaba tan avergonzado después de escuchar el drama que imaginó que podría haber construido una mansión de 1.000 metros cuadrados.

Pero para no difamar al pequeño unicornio, solo pudo aceptar esta fantasía.

Cuando escuché esa pregunta, mi buen humor se hizo añicos al instante.

Antes no lo sentía, pero cuando lo mencioné sentí que me dolía más la espalda baja que en la mañana.

Cuando volvió a levantar la vista, vio a Mo-Li que venía a almorzar con él. Cheng-Zian resopló silenciosamente en su corazón, ignoró a Mo-Li que llevaba la incubadora y caminó directamente a la oficina.

Al verlo así, Mo-Li supo que todavía estaba enojado por su falta de autocontrol de la noche anterior.

No se molestó y se apresuró a alcanzarlo y entró antes de que Cheng-Zian cerrara la puerta.

La puerta estaba cerrada y sólo quedaban dos personas en la oficina. Mo-Li colocó la incubadora en la mesa de café a su lado y luego abrazó a la persona por detrás.

"Cariño, te extraño much o".

La verdad eterna de las publicaciones técnicas es que, no importa si son correctas o no, si es solo una disculpa, parecerá demasiado pálida.

Por eso las palabras dulces son esenciales.

Sé lo más débil posible.

Mo-Li apoyó su barbilla en el hombro de Cheng-Zian, lo sostuvo en sus brazos con ambas manos y giró su cabeza. Sus fríos y helados ojos azules ya no tenían ningún poder intimidante en ese momento.

La gruesa capa de hielo del exterior ya se ha derretido, dejando al descubierto el agua tibia del mar que hay en el interior. El agua con gas desprende ternura y mimo.

"¿Me extrañaste?"

Cheng-Zian lo ignoró.

¿Eso es todo?

—An An, ¿todavía te duele la cintura? Te daré un masaje después de cenar, ¿vale?

Con una mirada débil, Cheng-Zian comenzó a luchar.

Solo come y no me toques.

Desafortunadamente, sus acciones fueron detenidas rápidamente por la restricción de Alfa.

—Cariño, por favor, deja de enojarte, ¿de acuerdo? Quizás tenga que irme a una misión pronto. Si sigues enojándote, me preocuparé por ti y me distraerás. ¿Puedes soportarlo?

El bajo de Su Su es particularmente seductor cuando se mezcla con el agravio.

Cheng-Zian inevitablemente cayó en la trampa. No sólo su corazón latía más rápido, sino que incluso sus movimientos de forcejeo se transformaron en sumisión. Perdió toda su fuerza y se apoyó obedientemente en los brazos del Alfa.

Entonces me di cuenta de que algo andaba mal.

"¿En una misión? ¿Cuándo?"

Aunque ha habido algunas fricciones en los planetas fronterizos recientemente, no son lo suficientemente graves como para requerir el apoyo de Mo-Li.





