---
layout: post-novel
title:  Capitulo 251
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 251
status: -1
---

Capítulo 251 Ling Bao sube súper rápido: Abrazo de Mumu

"¿Él lo sabe todo?"

En el dormitorio lujosamente decorado, Austin se paró frente a la cama y dejó que Li Yan se pusiera el abrigo.

Miró a An Wu, que estaba arrodillado abajo, con ojos fríos.

"¿Por qué no me devolviste el dinero anoche?"

Tras esta pregunta, Austin agitó la mano y la espalda de Anwu presionó aún más abajo.

Vi las venas azules en el dorso de su mano abultándose, obviamente estaba bajo una gran presión.

Me costó toda mi fuerza simplemente resistir el poder mental de Austin, y mucho menos recuperarme.

Afortunadamente, Austin no quiso escuchar su explicación.

"Bajar."

Retiró su poder mental. En ese momento, Li Yan ya lo había vestido. Miró al hombre arrodillado en el suelo y dijo con voz fría.

Justo ahora An Wu pensó que podría perder la vida aquí hoy. Sólo después de escuchar las palabras de Austin se relajó un poco.

Mi espalda ya está mojada.

"¡Sí!"

Inclinó la cabeza y se levantó para irse.

Sin embargo, justo ahora se lesionó bajo la presión. Dio pasos vacilantes y gritó "An Liu" sólo después de salir del pasillo.

Entonces un Alfa saltó desde el alero.

Con An Liu cerca, An Wu se sintió aliviado y se dejó llevar.

Esto es lo que vio Galileo cuando llegó.

Ahora él vendría aquí todos los días a desayunar con Austin, y luego le mostraría a Austin algunas opiniones políticas que él mismo había aprobado el día anterior.

Rara vez vio a su padre utilizar la fuerza para ejercer presión de manera tan directa, lo que demostraba que estaba extremadamente enojado.

Así que ahora la pregunta es si entrar o no.

Frunció el ceño, pero antes de que pudiera darse cuenta, dos personas se acercaron a él y lo saludaron.

"Llévalo al Hospital Imperial y dile lo que te dije".

Sabía que si Austin no lo hubiera permitido y Anliu hubiera tenido que apoyar a Anwu en ese momento, probablemente ambos morirían.

Los dos obviamente entendieron esta verdad.

An Liu apoyó a An Wu y le agradeció su amabilidad. Después de pensarlo, decidió no contarle lo que acababa de pasar.

Son guardias secretos y hay algunas cosas en las que no pueden interferir.

A Galileo no se le había ocurrido preguntarles nada, y pedirles que fueran al Hospital Imperial era simplemente una cuestión de conveniencia.

Después de que los dos hombres se fueron, miró la puerta fuertemente cerrada dentro del palacio y caminó hacia arriba de todos modos.

El camarero de la puerta se arrodilló inmediatamente para saludarlo cuando lo vio. Li Yan escuchó la voz y salió corriendo a saludarlo.

"Buenos días, Su Alteza. Su Majestad la espera."

Las respetuosas palabras eran imparciales y no parecían diferir de sus palabras habituales, pero Galileo, que lo conocía, percibió algo extraño en los altibajos de su voz.

Los días de semana, cuando venía, Li Yan siempre lo hacía con una sonrisa en su rostro, pero hoy parecía serio y respetuoso, y Galileo se sintió más a gusto.

"Por favor, guíe el camino, Jefe Li."

Al ver que comprendió su indirecta, Li Yan no pudo evitar sentirse aliviado.

Su Majestad está de muy mal humor ahora. Lo que más teme es que el Príncipe Heredero, que desconoce la situación, diga algo inapropiado y provoque un conflicto con Su Majestad.

Después del desayuno, Galileo estaba bien, pero Li Yan temblaba de miedo. No fue hasta que ambos discutieron asuntos políticos que finalmente ocurrió lo que él menos quería ver.

La causa fue sobre el trato a Kane y Randa.

Galileo sabía que los asuntos de Kane habían sido entregados a Mo-Li, y no creía que eso estuviera mal.

La familia de Mo-Li es la víctima, sin mencionar que es un asesinato entre medio hermanos. ¿Cómo se puede tolerar algo así?

Esta no es una mentalidad que un antiguo enemigo quisiera ver establecida. Ahora es el príncipe heredero y el futuro heredero al trono. Después de tantos años de lucha, el resultado ya está disponible. Como partido victorioso, no va a tener celos del buen desempeño de Kane.

Simplemente no podía soportar su comportamiento.

Antes de conocer la identidad de Mo-Li, la intención de marcar por la fuerza a Cheng-Zian era errónea y un crimen.

Ahora, sabiendo claramente que Mo-Li era el hijo malo de la Reina y su medio hermano, incluso intentó matar a Mo-Li y secuestró a Cheng-Zian en un intento de tomarla por la fuerza.

Él no cree que sea un problema sin importar cómo Mo-Li tome represalias contra esa persona.

¿Pero realmente el emperador le pidió su opinión?

¿Esto aún requiere opiniones?

—Entonces, ¿qué cree mi padre que debería hacerse? ¿No le dio mi padre el derecho de ocuparse del asunto al Cuarto Hermano? ¿Por qué me pides mi opinión ahora?

¿O crees que puedo ser el portavoz para contárselo a mi cuarto hermano?

¡Galileo! ¡Mírate! ¿De qué estás hablando?

¿Qué voy a decir? ¿Acaso te tengo aprecio como a ti? Padre, ¿por qué Kane pudo salir de T1? ¿De verdad no te diste cuenta de nada?

Lleva casi un mes en el planeta principal. Padre, ¿crees que el Cuarto Hermano no piensa en absoluto?

¿Son los tiranos locales de la Estrella del Exilio más poderosos o las defensas del planeta principal son más débiles? ¿Le has explicado esto a mi cuarto hermano?

Cada palabra iba directo al grano y Austin se encontró incapaz de refutar una sola palabra.

"Padre, ¿de verdad ya no quieres oír a mi cuarto hermano llamarte padre?"

Con la espalda recta, Galileo miró directamente a Austin; sus ojos verdes estaban llenos de una obstinada interrogación.

Li Yan bajó la cabeza y se quejó.

Ya habían avisado con antelación, así que ¿por qué seguían discutiendo?

Su Alteza, ¿ha olvidado la lección de la última vez?

Mo-Li no sabía nada sobre las disputas en el palacio.

Cuando se despierta temprano y abre los ojos, ve a su esposa durmiendo profundamente en sus brazos. Lo único que siente es satisfacción.

En cuanto a esos pensamientos salvajes de anoche, habían desaparecido hacía tiempo sin dejar rastro.

Lo que tiene ahora es lo más importante para él.

Pellizcando la nariz de Cheng-Zian con las yemas de los dedos, viéndolo girar la cabeza con insatisfacción debido a la dificultad para respirar y enterrando su rostro en sus brazos, los labios de Mo-Li se curvaron.

Ya no lo molestaba más y no podía soportar molestarlo.

Al observar la intrigante marca debajo de la colcha que se había deslizado ligeramente debido a su movimiento, sus ojos azul hielo se atenuaron levemente.

Xiaoxiao luchó por un rato, pero finalmente levantó la colcha y lo cubrió.

Bajó la cabeza y besó el lóbulo de la oreja de Cheng-Zian para satisfacer su antojo, luego cerró los ojos, la sostuvo en sus brazos y continuó durmiendo con su esposa, que había trabajado demasiado la noche anterior.

Cheng-Zian se despertó alrededor de las nueve en punto. Tan pronto como se despertó, sintió que su cuerpo le dolía como si hubiera librado diez batallas.

Cuando volví a mirar hacia arriba, vi un lago azul hielo, que era muy hermoso.

Pero en ese momento no tenía la más mínima apreciación en mente.

Él levantó el pie y la pateó en la colcha.

No hubo fuerza, solo una patada coqueta, y la cola de sus seductores ojos de flor de durazno se levantó, llena de advertencias.

Esta patada no tuvo importancia para Mo-Li. Sostuvo su pie en la cama, y la delicada piel bajo su palma le recordó el tacto bajo sus labios.

¿Te duele la cintura? ¿Puedo darte un masaje antes de que te levantes?

Hoy es fin de semana, y aunque Cheng-Zian todavía necesita continuar con la investigación actual, no es imposible ir allí más tarde.

"¡cortar!"

Cheng-Zian curvó los labios, movió el tobillo que sujetaba y arrugó ligeramente la nariz.

"abierto."

Había una voz ronca que regañaba, con una mirada de disgusto, pero aún era lo suficientemente sexy como para hacer que alguien no pudiera controlarse.

No importa qué tipo de Cheng-Zian sea, él es un amor irresistible para Mo-Li.

"bien."

Riéndose, el subwoofer estruendoso de Su se inclinó cerca del oído de la persona en sus brazos y habló en voz baja.

Esto le valió una mirada dura del Omega.

"¡Cállate y no hables!"

Una expresión muy feroz, un tono muy feroz, pero lamentablemente todo fue en vano porque apenas podía emitir un sonido.

Al contrario, añade más diversión.

Mo-Li lo vio darse la vuelta y acostarse boca abajo, y luego se frotó las orejas pensando que no se daba cuenta, y la sonrisa en su rostro azul helado se hizo aún más intensa.

Cheng-Zian le dio la espalda y se despreció en secreto por no haber estado a la altura de sus expectativas.

¿Cómo podría dejarme seducir de nuevo? ¡Maldita sea! (//Д//)

¡Este bastardo!

¡Mo-Li es un gran imbécil!

El rostro enterrado en la almohada estaba arrugado, pero pronto se relajó de nuevo bajo las técnicas de masaje cada vez más hábiles de Mo-Li, y finalmente tomó una pequeña siesta.

Era casi la hora del almuerzo cuando los dos bajaron las escaleras.

Antes de llegar a la planta baja, acompañado por un grito de "Principito~", se vio una pequeña pelota arrastrándose rápidamente hacia las escaleras.

"Padre, padre, mamá, mamá."

Se vio al pequeño usando sus manos y pies para gatear muy rápido, lo que dejó a Cheng-Zian sin palabras.

Desde que el pequeño aprendió a gatear en forma humana, nadie puede detenerlo.

Hasta el punto de que todos los lugares de la casa fueron reemplazados por las alfombras más suaves, y todos los objetos duros fueron cubiertos con tiras anticolisión.

Cheng-Zian condujo rápidamente a Mo-Li escaleras abajo, y cuando llegaron al final de las escaleras, el pequeño ya había subido.

Con un frenado brusco el coche cayó hacia adelante. Afortunadamente, Angus se transformó rápidamente en un zorro de nueve colas y bloqueó el impacto con su cola.

El pequeño Alfa cayó de cabeza sobre la cola peluda que rápidamente acudió al rescate.

Un pequeño rostro estaba enterrado en él, y cuando levantó la cabeza, parecía un poco confundido. Luego miró la cola del pequeño zorro de nueve colas y la tocó con su pequeña mano carnosa.

¡Ay! Zorro~Hermana~

Al ver que su hijo tenía prisa por encontrarlos hace un momento, y ahora toda su atención estaba en Angus, Cheng-Zian sonrió con impotencia.

¿Qué haces? ¿Cómo pudiste arrastrarte tan rápido? Si no fuera por Angus, te habrías caído de bruces ahora mismo. Duele, ¿sabes? Duele más que una inyección.

Mo Zongling se había vacunado la semana pasada. Aunque el pequeño no lloró tan desgarradoramente como otros niños, seguía llorando.

Después de la inyección, ella inmediatamente abrazó su cuello y se negó a soltarlo.

Cuando escuchó que era más doloroso que una inyección, los ojos de Mo Zongling se abrieron y negó con la cabeza.

"Zhenzhen, no~"

Mientras hablaba, levantó las manos hacia Cheng-Zian.

"Mmm, abrazo~"

Mo-Li estaba observando desde un lado, y en ese momento extendió la mano y recogió a Mo Zongling, mientras Angus a su lado inmediatamente liberó su transformación de bestia.

El pequeño Lingbao no hizo ningún escándalo cuando descubrió que su padre no lo sostenía. Extrañó a su padre porque no lo vio ayer.

"Padre~"

El breve almuerzo se dedicó a la interacción entre padres e hijos. El pequeño Lingbao estaba muy feliz de tener a su padre y a su abuelo acompañándolo durante este raro período de tiempo.

Pero después del almuerzo, los dos no tuvieron tiempo de acompañarse.

Cheng-Zian va al laboratorio. Las versiones mejoradas de Luoxi y Fansheng han llegado a la etapa final, el primer grupo de voluntarios también ha llegado y pronto comenzará el primer ensayo clínico.

Esta vez, debido al caso exitoso de Mo-Li, además de los tres voluntarios que habían sido confirmados previamente, se confirmaron 27 personas más.

Entre ellos se encuentra Omega.

Cuando hablamos de tolerancia al dolor también hay que tener en cuenta el Omega.

Anteriormente, sólo permitían que Omega participara después de dos o tres visitas clínicas. No sé si la recuperación de Mo-Li fue tan satisfactoria esta vez como para que el proceso avanzara.

Mo-Li recibió una llamada de Cheng Shuo mientras estaba cenando.

"¿Qué ocurre?"

Al ver que no se veía muy bien, Cheng-Zian preguntó con cierta preocupación.

"Mi padre me pidió que viniera aquí", los ojos de Mo-Li mostraban algo de enojo cuando dijo esto. A mi hermano mayor lo golpearon de nuevo. Ni siquiera asistió a la reunión matutina. Mi padre dijo que fue algo grave. Esta vez lo golpearon en la cara.

Aquí vamos de nuevo

Queridos míos, por favor recójanlo ~ Otro artículo en la columna que se actualiza a diario: "【Renacimiento】El omega de la familia del almirante Mu está actuando como un niño mimado otra vez", "El cruel y frío almirante de arriba x el inconsistente por dentro y por fuera, súper bueno en actuar como un niño mimado, la belleza de pelo largo de iceberg de abajo" 1v1, doble pureza, matrimonio primero y amor después, súper dulce

Enfrentándose a la muerte nuevamente, Rong Su recordó la misma escena de hace veinte años.

Cuando se dio la vuelta, vio los cuerpos de sus compañeros tendidos en un charco de sangre, y frente a él estaba la reina insecto que quería matarlo. Pero esta vez, Mu Junheng no se transformaría en un dragón dorado gigante para protegerlo.

¿Quién podría haber pensado que Mu Junheng, que estaba tan enojado y confundido que incluso mataría a su propia gente, en un estado de caos mental, protegería rápidamente a la reina insecto debajo de su cuerpo cuando ella intentaba matarlo?

Esa fue la primera vez que supo que cuando la sangre del dragón se derramaba en grandes cantidades, el líquido dorado brillaba débilmente en el aire, como una reunión de luciérnagas, lo cual era asombrosamente hermoso.

Pero detrás del bello paisaje está el paso de la vida.

Durante los últimos veinte años, cada vez que se despertaba en mitad de la noche, veía ese par de ojos animales, dorados y de color rojo sangre, cerrándose lentamente mientras lo miraba.

Y esas palabras que apenas fueron pronunciadas: "Deberías haber sido mía".

Cuando volvió a abrir los ojos, había vuelto a estar veinticinco años atrás.

Mu Junheng aún no ha muerto y su informe de coincidencia de feromonas no ha sido reemplazado.

Todo está perfecto.

"Esta vez, déjame protegerte, ¿de acuerdo? 』

"Mu Junheng, ¿podrías dejar de molestarme con tu cola?" Rong Su protestó acariciando la cola del dragón, pero el alfa lo ignoró, sus ojos se enrojecieron y bajó la cabeza para besarlo: "Tal vez el resorte del dragón sea más largo". Rong Su: ...Es realmente largo, ya es diciembre.

Guía de consumo: ① La forma bestia del atacante es un dragón dorado (dragón occidental, con grandes alas de hueso, cuatro extremidades, tres garras y una cola larga) con armadura. En la etapa inicial, debido al poder mental inestable, se transformará incontrolablemente en una forma de cachorro de vez en cuando.

② En la vida anterior, ella y su prometido, que se había hecho cargo del nido de su marido, eran extraños y no tenían ninguna conexión emocional.

3 Cronología del renacimiento de la víctima: En la vida anterior, a la edad de 20 años, sus feromonas coincidieron con las del atacante. A los 25 años fue rescatado por el atacante, pero éste murió. A la edad de 45 años, murió a manos de la madre insecto y renació a la edad de 20 años.

Queridos, vengan a echar un vistazo, tal vez les encante.

Te recomiendo un artículo del círculo de entretenimiento diario de un amigo. Es dulce y eso es todo. Si te gusta ven a recogerlo. Autor: Yi Duoyun

"[Círculo de Entretenimiento] La irascible estrella principal es seducida nuevamente por su amado"

[Un joven de primer nivel de temperamento irascible contra una suave y hermosa chica de nivel 18] 1 contra 1, un dulce amor entre dos amantes puros.

Una dulce historia de amor entre una bella mujer con baja autoestima y un perro lobo volátil.

"Firma este acuerdo y podré darte una riqueza inimaginable".

Gong Qianyi obligó a una actriz de 18.ª división a firmar un acuerdo, pero fue rechazada.

Enfadado, arrojó el contrato sobre la mesa y dijo: "¡Si no lo firmas, usaré la fuerza!".

Todo Internet sabe que Gong Qianyi y Qi Tong no se agradaban la primera vez que trabajaron juntos.

Sin embargo, durante la transmisión en vivo del programa de variedades, Qi Tong fue intimidado y Gong Qianyi voló al lugar durante la noche.

Entonces todo Internet vio cómo los ojos de la irascible estrella se ponían rojos por primera vez: "No soporto intimidar a los demás, ¿cómo te atreves a hacerlo llorar?".

Pequeño Teatro

Durante la entrevista en vivo, Gong Qianyi colocó su mano directamente sobre la espalda baja de Qi Tong.

Ante las miradas sorprendidas de todos, Gong Gou dijo con confianza: "¿Por qué no puedo tocar a mi esposa?"

En un instante, la cara de Qi Tong se puso roja como un tomate.





