---
layout: post-novel
title:  Capitulo 6
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 6
status: -1
---

Capítulo 6: El primer latido del corazón

Acostado en la cama por la noche, Cheng-Zian todavía se sentía un poco irreal.

La cálida colcha, el suave colchón y Xiaobai durmiendo sobre la almohada con el vientre girado y las extremidades extendidas, eso es lo que extrañó en los últimos 180 días.

Sacó su mano izquierda de debajo de la colcha y tocó el vientre de Xiaobai.

La pequeña bestia que crea el cuerpo espiritual no parece una pequeña bestia real. Parece una entidad física, pero de hecho, cuando la tocas, se siente como poder espiritual materializado, sin ningún calor ni sentimiento.

Pero el pequeño animal puede sentir el calor de su amo.

El pequeño unicornio abrió los ojos y miró a Cheng-Zian, había una pizca de confusión en sus húmedos ojos plateados.

-Maestro, ¿no vas a dormir? Es muy tarde. 』

El espíritu no puede hablar y sólo puede comunicarse con el maestro a través de la fuerza mental.

[Bueno, me voy a dormir. Buenas noches]

"Buenas noches, Maestro." 』

La voz de bebé es tan linda.

Eso fue lo que dijo entonces, cuando se dio cuenta de que estaba a punto de disiparse.

Dijo que tenía sueño, dijo: Buenas noches, amo, dijo: Maestro, te amo mucho.

[Xiaobai, ¿puedo abrazarte mientras duermo esta noche? 】

Los ojos de la bestia, que acababan de cerrarse, se abrieron nuevamente y Xu Zi preguntó.

"Sí, me gusta que mi amo me abrace." 』

El pequeño unicornio saltó en un segundo, se metió en la cama y se presionó contra el pecho de Cheng-Zian.

“El amo está cálido. 』

【Mmm. 】

"Buenas noches, Maestro." 』

[Buenas noches, Xiaobai.] 】

Nunca más volvería a ponerse en esa situación en su vida.

En la Escuela Mohista, Mo-Li terminó de procesar el último documento y salió del estudio.

"Maestro, ¿le gustaría algún refrigerio de medianoche?"

"No, tío Qian, vete a dormir."

"Sí."

Después de regresar a la habitación, simplemente se lavó y se acostó en la cama para prepararse para dormir, pero cuando cerró los ojos, todo lo que vio fue el rostro de Cheng-Zian.

Una tarde ocupada había suprimido en lo profundo de mi corazón la emoción de nuestro encuentro de la tarde, pero ahora que era tarde en la noche y todos estaban dormidos, todas esas emociones estallaron.

Acostado de lado, Mo-Li miró las yemas de los dedos de su mano izquierda, pensando en la escena de la tarde cuando le aplicó la medicina a Cheng-Zian. El hombre se inclinó hacia delante con la parte superior del cuerpo, cerró los ojos obedientemente y le dejó aplicar la medicina. Mo-Li solo sintió el calor en la punta de sus dedos, como si la temperatura corporal del omega aún permaneciera.

Mi ritmo cardíaco estaba alterado y mi respiración estaba perturbada.

"¿Estás comiendo aquí solo?"

"Ahora estoy aquí, aquí estoy."

La conversación de la tarde pasó rápidamente por su mente. Mo-Li cerró los ojos y apretó su mano izquierda formando un puño.

No era ningún secreto que la Sra. Cheng estaba ayudando a su hijo menor a encontrar una cita a ciegas, y muchas personas en el ejército estaban hablando de ello.

Muchos alfas estaban ansiosos por intentarlo, pero todos fracasaron en el umbral.

Como la primera de las cuatro principales familias de descendientes orientales, la familia Cheng ha producido doce reinas y más de sesenta generales famosos en sus dos mil años de historia familiar. Incluso la familia real lo respeta.

El actual jefe de la familia Cheng, Cheng Shuo, tiene un poder mental de 3s, es un lobo gris tipo bestia, solo tiene 158 años este año y, en términos de poder de combate individual, ocupa el primer lugar entre los ocho mariscales.

Junto con su mecha "Whirlwind", es casi invencible.

Aunque la Sra. Cheng no proviene de una de las cuatro familias principales, proviene de una familia prominente. La familia Chen está en la política y tiene un alto estatus.

La pareja tuvo dos hijos y una hija.

La hija mayor, Cheng Zihan, alfa, 2s, lobo gris tipo bestia, directora del departamento de comunicaciones, mayor general.

El hijo mayor, Cheng-Ziyi, es un niño y una niña gemelos con Cheng-Zian. Tiene 3 segundos de poder mental, es un lobo gris tipo bestia, es el comandante de la Segunda Legión y es un general.

Con una familia tan destacada, Cheng-Zian tampoco está nada mal. Se interesó por la medicina desde niño. Como omega, nació con poder mental de nivel S. Al segundo día de nacer, se transformó inconscientemente en un cuerpo mental, un raro unicornio de cuerpo mental de nivel superior.

Actualmente se desempeña en el Departamento de Investigación Científica del Centro Médico, a cargo del Tercer Laboratorio.

Con semejante entorno familiar y con individuos tan excepcionales, el 80% de los candidatos fueron descartados desde el principio.

Y él, Mo-Li, es uno de ellos.

No es que se menosprecie a sí mismo, es solo que es importante que las personas se conozcan a sí mismas.

Nació en un planeta de basura y tiene la cara desfigurada. ¿Cómo podría alguien como él ser digno de él?

Todavía recuerdo la primera vez que lo vi, me confesó.

Como graduado sobresaliente, fue invitado nuevamente a la academia militar para dar un discurso. Después del discurso, todavía tenía algo de tiempo, así que almorzó en la escuela.

Fue también en ese momento que vio a un grupo de alfas caminando hacia él con flores en sus manos, hasta que se detuvieron frente a una mesa.

Miró atentamente y vio dos omegas sentados allí.

Esa fue la primera vez que conoció a Cheng-Zian, y también la primera vez que supo lo que se sentía tener el corazón latiendo más rápido.





