---
layout: post-novel
title:  Capitulo 221
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 221
status: -1
---

Capítulo 221 Los ojos de An An se llenaron de lágrimas: Esposo, ¿puedes marcarme de nuevo?

Al escuchar la preocupación en el tono de Cheng-Zian, Mo-Li le dio un beso tranquilizador en la mejilla.

Muy ligero, como una pluma que pasa rozando.

-No os preocupéis, no vamos a la frontera.

“¿?”

Al escuchar que no era lo que pensaba, las preocupaciones de Cheng-Zian no disminuyeron en absoluto.

—Pero tú eres del Comando Estratégico, ¿no?

Si no se trata de apoyo fronterizo, lo más probable es que se trate de una misión especial.

Es como si en la vida anterior lo hubiera acompañado a un planeta desconocido para recoger plantas medicinales raras... No, ¿plantas medicinales raras?

"¿Es inconveniente decirlo?"

"Bueno, es una misión de rango A, lo sient o".

El ejército tiene regulaciones que establecen que sólo el personal con la autoridad correspondiente puede conocer cada nivel de tarea.

Para las tareas de nivel A, aquellos por encima del rango de Mayor General pueden buscarlas.

Sin embargo, aunque Cheng-Zian fue nominado recientemente para una promoción de nivel cruzado a mayor general debido a su contribución al agente de regeneración muscular, todavía es coronel ya que el documento oficial aún no se ha emitido.

Como soldado, Mo-Li no puede anunciar su misión incluso si no quiere tranquilizar a su amante.

"Confía en mí, todo estará bie n".

Se puso de pie, giró a la persona que tenía en sus brazos para que lo mirara, frotó la cabeza del Omega con sus grandes manos y lo persuadió suavemente.

¿Qué tal si comes primero? Luego te masajearé la cintura.

Cuando llegó a la cintura, Cheng-Zian lo miró fríamente otra vez.

Se sentó en su asiento con un resoplido y vio a Mo-Li acercarse, abrir la caja térmica y poner los platos en la mesa. Su expresión permaneció inalterada y rápidamente repasó mentalmente la misión de su vida anterior.

El nivel de confidencialidad en ese momento era mucho mayor que ahora. Obviamente, esto no debería ser lo mismo.

No conocía a Mo-Li en su vida anterior, por lo que no estaba seguro de si había realizado algún trabajo de campo similar durante este tiempo.

Pero en términos de tiempo, ese incidente debería haber ocurrido dentro de un año.

Y la persona que sospechaba ahora está exiliada al Planeta T1.

Al pensar en esto, Cheng-Zian se sintió mucho más tranquilo.

Mo-Li lo vio sentado y preguntándose qué estaría pensando, con el ceño fruncido y los palillos mordiéndose los dientes sin decir una palabra. Ella se arrepintió de haberle dicho tan pronto.

Aunque disfrutaba la sensación de ser valorado y cuidado por Cheng-Zian, no pudo evitar sentirse angustiado cuando lo vio así.

Justo cuando estaba pensando en cómo consolarla, el Omega ya había levantado la cabeza y lo miró. El pliegue entre sus cejas había desaparecido y había un atisbo de confusión en sus ojos negros, como si le preguntaran qué le pasaba.

"Comamos rápido, son casi las doc e".

"bie n".

***

Cheng-Zian originalmente pensó que, dado que Mo-Li dijo que era posible, podría haber un período de amortiguación de dos o tres días.

Pero no esperaba recibir un aviso para partir inmediatamente esa noche.

Acababa de terminar de cenar y estaba planeando sacar a Mo Zongling a pasear en el cochecito para ayudarlo a digerir la comida, pero cuando llegó este aviso, eso naturalmente se volvió imposible.

Sin tener tiempo para persuadir al pequeño Alfa que hacía pucheros, Cheng-Zian se lo entregó a la niñera y al ama de llaves, luego subió las escaleras con Mo-Li.

Aunque el aviso no decía que fuera lo suficientemente urgente reunirse en el puerto de guerra de inmediato, ambos actuaron rápidamente.

Cuando Cheng-Zian simplemente empacó algunos conjuntos de ropa para Mo-Li y los arrojó al botón espacial, quedó envuelto por el aroma a cedro.

Su cuerpo fue abrazado fuertemente, como si se estuviera derritiendo en sus huesos y sangre.

Escuchó un suspiro bajo:

"Cariño, ¿qué hago? No quiero dejarte para nad a".

Mientras hablaba, Mo-Li frotó el cuello de Cheng-Zian con su nariz moviéndose hacia la glándula en la parte posterior del cuello.

Esta era la primera vez que estaban separados durante tanto tiempo desde que estaban juntos, y Mo-Li realmente no podía soportar dejarlo.

Lo mismo ocurre con Cheng-Zian.

La partida en la vida anterior es un recuerdo sangriento que nunca volverá a verse.

Observó a Mo-Li morir tranquilamente en sus brazos. Éste era el punto sensible en lo más profundo de su memoria que menos quería tocar.

Después de su renacimiento, se había olvidado por completo de ello. Como general en servicio activo, Mo-Li tenía la responsabilidad de ir a misiones de campo, y las más peligrosas eran aquellas que requerían que fuera al frente.

Pero ahora es sólo una misión de nivel A lo que ya lo pone muy nervioso.

Para ser precisos, en comparación con Mo-Li, Cheng-Zian es quien menos quiere que se vaya.

Sin embargo, sabía muy bien que no era el momento de mostrar reticencia.

No quería que Mo-Li se preocupara por él mientras estaba en una misión.

"Te voy a extraña r".

Abrazando a Alfa, sus manos agarraron fuertemente la espalda de Mo-Li. Aunque no dijo nada, sus acciones lo dijeron todo.

Sintiendo sus sentimientos persistentes, Mo-Li se apartó un poco de él y luego bajó la cabeza para besarlo.

El beso dominante y posesivo hizo que Cheng-Zian se pusiera un poco a la defensiva.

Fue liberado solo cuando el oxígeno en su pecho se drenó por completo y los dulces y suaves gemidos se llenaron de humedad.

Los pegajosos hilos plateados hacían que el aire fuera ambiguo. Jadeando, Cheng-Zian miró a Mo-Li con un par de encantadores ojos de flor de durazno.

"Dame una señal, por favor?"

Colocando sus manos alrededor de la nuca de Mo-Li, Cheng-Zian suplicó.

Un Omega que ha sido marcado puede ser marcado nuevamente. Esto no sólo se refiere a cambiar de pareja, sino que también puede referirse al amor/interés entre parejas.

Al marcar nuevamente el mismo Alfa, no es necesario morder demasiado. Simplemente muerda la glándula con los dientes e inyecte el líquido de la glándula superficialmente.

El mismo fluido glandular no provocará rechazo, sólo activará el original, haciendo que el olor de la feromona original sea más fuerte.

Por eso se llama amor/interés entre parejas.

Después de todo, ningún Alfa puede resistirse a la oportunidad de dejar que su olor permanezca en su pareja.

Mo-Li no esperaba que dijera eso.

Sus ojos, ya oscuros por el beso, ahora estaban aún más oscuros.

Mientras sus ojos se movían levemente, escuchó un "clic" desde lo más profundo de su corazón, y la jaula que había estado cerrando firmemente se abrió fácilmente.

La bestia ha salido de la jaula y el deseo no puede ser reprimido.

Él es suyo.

Cuando no está presente, debe dejar saber a los demás que Cheng-Zian es suyo y sólo suyo.

Con sus delgados labios ligeramente abiertos, la voz grave de Su Su respondió "OK", y entonces el Omega tomó la iniciativa de levantar la mano para desabotonar su camisa.

Las yemas de sus hermosos dedos pellizcaron los botones, comenzando por el primero cerca de su nuez de Adán.

Desde su ángulo, podía ver un ligero rosa debajo de las uñas cuidadosamente recortadas y redondeadas.

Aunque no tenía esmalte de uñas, sus manos se veían mejor que las de cualquier otro Omega.

Hace que quieras sostenerlos entre los dientes.

Mientras soñaba despierto, me dieron una palmadita en el hombro. Vi que Cheng-Zian había tirado de su camisa medio abierta hacia un lado, dejando al descubierto su delicada clavícula y sus hombros redondos, y las glándulas en la parte posterior de su cuello también eran claramente visibles.

"Muerde más fuerte, no pasa nada. En lugar de sentir dolor, quiero estar rodeado de tus feromonas hasta que regreses".

Cheng-Zian no dijo ni una palabra de inquietud, pero hizo que Mo-Li sintiera su falta de seguridad en todas partes, lo que lo hizo aún más reacio a irse. Cheng-Zian no sabía nada de esto.

Tal como dijo, sólo quería conservar un poco más del sabor de Mo-Li.

El tiempo para el trabajo de campo nunca es exacto.

Quizás sean una docena de días, quizá entre tres y cinco meses, o incluso un año.

Sólo pensarlo me hace sentir perdido.

Además, todavía persiste la confusión y el pánico.

Necesitaba desesperadamente las feromonas de Mo-Li para sentirse cómodo.

¿Cómo pudo Mo-Li soportarlo cuando dijo eso?

Sostenga a la persona en sus brazos, baje la cabeza y vaya directo a la glándula.

Los dientes afilados rompieron la delicada piel.

Las glándulas eran extremadamente sensibles, y esto hizo que Cheng-Zian temblara por todas partes y no pudiera controlar sus suaves gritos.

La delicada carita descansaba sobre el hombro de Alfa, las lágrimas mojaban sus gruesas y rizadas pestañas y empapaban la ropa de Mo-Li.

Había una pequeña mancha oscura manchada por las lágrimas.

Sintiendo su temblor, la mano grande en su espalda lo acarició suavemente de arriba a abajo para consolarlo. La punta del diente todavía estaba atrapada en la glándula y Mo-Li inyectó su propio líquido glandular en ella.

Esta muestra de amor/diversión entre los socios duró casi medio minuto.

Cuando Mo-Li lo soltó, la frente y la cara de Cheng-Zian ya estaban cubiertas de gotas de sudor, y su espalda también estaba mojada.

Aunque fue mucho mejor que la primera vez que lo marqué, la glándula no fue mordida en el punto máximo del placer. Aunque el dolor en circunstancias normales era soportable, era extremadamente doloroso.

"Lo sient o".

Al ver que el rostro rosado del Omega ahora perdía su color y se veía aún más pálido contra el delicado color de sus labios que habían sido besados, el deseo paranoico de Mo-Li que acababa de ser satisfecho se sacudió en su corazón, y su pecho pareció apretarse por algo, causándole un dolor severo.

"Niña tont a". Levantó la mano y pellizcó el hermoso rostro que estaba tan cerca de él.

La única parte intacta de la mejilla se sentía bien, y Cheng-Zian no pudo evitar pellizcarla unas cuantas veces más.

Al ver que Alfa lo dejaba pellizcarlo sin moverse, mientras con una mano limpiaba cuidadosamente el sudor de su frente, Cheng-Zian sonrió.

Vuelve pronto después de completar la misión. Ling Bao y yo te estaremos esperando en casa.

"bie n".

Cuando los dos bajaron las escaleras, todos pudieron sentir claramente que el olor a cedro en Cheng-Zian era más fuerte. Todos bajaron la cabeza tácitamente y no lo miraron, suspirando en sus corazones que la pareja anfitriona estaba realmente enamorada.

Xiao Lingbao finalmente esperó a que su padre y su abuelo bajaran las escaleras. Había estado prestando atención a las escaleras con su poder mental, y cuando notó el movimiento, inmediatamente balbuceó en su dirección.

Agitó las manos y las levantó en alto, era obvio que quería abrazar a alguien.

Cuando se acercaron, Mo-Li tomó la iniciativa, lo levantó en sus brazos y le besó la mejilla.

Tienes que proteger a tu padre cuando no está, ¿de acuerdo? No te portes mal ni le causes problemas. Aunque solo tengas dos meses, ya eres un hombrecito.

Mo-Li no se siente culpable cuando habla del hombrecito.

El pequeño también cooperó muy bien y lloró "ah ah", pero no sé si lo entendió o no.

Fue realmente un caso de una persona que se atrevió a decirlo y la otra persona que se atrevió a responder, lo que hizo reír mucho a Cheng-Zian.

Mientras enviaba a Mo-Li a la puerta, Cheng-Zian de repente pensó en algo y lo llevó directamente al pequeño jardín.

***

Esta misión de nivel A en realidad no es peligrosa, al menos en la superficie.

Se le ordenó a Mo-Li enviar investigadores de cristales a la pequeña ciudad de G Star para recolectar muestras de cristales. Se dijo que esta vez se había abierto allí una gran zona de minas de cristal, y se descubrió que parecía haber minas de cristal negro asociadas en el centro del cinturón de mineral.

Aunque el cristal negro no es un cristal raro, las piezas grandes siguen siendo extremadamente raras.

Esta noticia es muy importante para la Federación.

Actualmente, la propiedad privada de las minas de cristal apenas ha comenzado a implementarse, por lo que aún está administrada por el gobierno.

Tras recibir la noticia, el actual funcionario lo informó de inmediato, lo que dio lugar a la situación actual.

Sin embargo, aunque la misión es sólo de nivel A, el buque de guerra asignado no está mal.

Después de todo, Mo-Li ya no es el almirante de base que solía ser, sino el verdadero Cuarto Príncipe. Aunque esta misión no es peligrosa, nadie se atreve a tomarla a la ligera.

Mo-Li también se sorprendió cuando llegó por primera vez, pero después de escuchar "Buenos días, Cuarto Príncipe" en sus oídos, finalmente entendió lo que estaba pasando.

"Por favor llámeme Almirante Mo durante el horario labora l".

El tono era débil y uniforme, lo que hacía difícil saber si estaba feliz o infeliz, pero aún así esta frase tranquilizó a todos.

Él es digno de ser hijo de la Reina. A pesar de haber sido criado al aire libre durante tantos años, su comportamiento es realmente diferente.

Mo-Li no sabía lo que estaban pensando. Después de mirar el objeto de la tarea, hizo un gesto de invitación.





