---
layout: post-novel
title:  Capitulo 173
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 173

status: -1

---

Capítulo 173 An An se sonrojó: Cariño, está bien.

Cheng Zian es extremadamente sensible a las emociones de Mo Li.

Cuando lo saludé en la puerta al salir del trabajo, noté que algo andaba mal.

Simplemente no es apropiado preguntar en la mesa.

No fue hasta que regresaron a la habitación por la noche y escucharon que la puerta se cerraba que Cheng Zian tomó la mano de Alfa y se sentó en el sofá, y preguntó preocupado:

"¿Mal humor?"

Desde que conocí a Mo Li, rara vez me siento irritado por él.

Esta sensación de irritabilidad es diferente de la fatiga y el enojo que causan los ocupados deberes oficiales.

Cheng Zian no sabía cómo describir este sentimiento.

La última vez que esto sucedió fue cuando Mo Li se enteró de su pasado.

Esto hizo que Cheng Zian se preocupara un poco.

Mo Li, que pensó que lo había ocultado bien, estaba a punto de negarlo cuando unas cálidas palmas se colocaron en ambos lados de sus mejillas.

El rostro estaba fijo, y frente a él estaba el rostro agrandado del Omega.

En la espesa oscuridad, vio un atisbo de preocupación.

"¿Qué? ¿Aún quieres mentirme?"

Cuando dijo esto, el rostro de Shuli era frío y claro, como si le estuviera diciendo a Alfa que si te atreves a decir una cosa y querer decir otra, se enojará.

"No".

En este punto, Mo Li hizo una pausa y explicó:

"Mi padre me dijo por la tarde que Su Majestad estaba ansioso por revelar mi identidad".

Al escuchar esto, Cheng Zian frunció el ceño ligeramente.

Es sólo cuestión de tiempo antes de que se revele la identidad. Ni la Familia Real ni la Escuela Mohista pueden permanecer en silencio cuando la persona ha sido encontrada.

Además, el cuerpo de la Reina debe ser enterrado en la tumba ancestral real, y esto no se puede hacer en silencio.

Él lo sabía y Mo Li también.

Entonces entendió que Mo Li no podía estar infeliz sólo por eso. "Él quiere que yo sea el príncipe heredero". Al escuchar esto, el corazón de Cheng Zian se hundió.

en realidad.

Comprendió que este príncipe no sólo sería un príncipe de nombre, sino que probablemente sería un heredero confirmado al trono.

Esto significa que Mo Li estará involucrado en la lucha por el trono.

Esto no es lo que la familia Cheng quiere ver, ni tampoco lo que Cheng Zian quiere ver.

"¿Qué dijo papá?"

"Déjame pensarlo bien. Mi padre sabe que no quiero volver a la familia real. Analizó la situación conmigo..." El puntero en la pared marcaba el tiempo en silencio. Cheng Zian escuchó el relato de Mo Li de la conversación entre él y Cheng Shuo de la tarde, y su expresión se volvió más solemne.

Aunque la familia Cheng nunca toma partido, eso no significa que no juzguen en sus corazones.

Si tuviéramos que decir cuál príncipe es el más adecuado para el trono, sin duda sería el príncipe mayor, Galileo. Incluso cuando el cuarto príncipe todavía estaba vivo, Cheng Shuo todavía se sentía así.

Ya sea talento, carácter, conducta y habilidad, el Cuarto Príncipe no puede igualarlos.

En cuanto a los demás príncipes y princesas adultos, aunque cada uno tenía sus propias fortalezas, siempre les faltaba algo.

Ser emperador no se trata de lo fuerte que seas en todos los aspectos, sino de tu carácter, la capacidad de gobernar a tus subordinados y el equilibrio adecuado.

Las siete principales fuerzas militares y políticas de Europa Central y los cinco principales grupos financieros, que están en contraste con la familia real, parecen estar bajo la jurisdicción de la familia real, pero, de hecho, no es más que un equilibrio.

La familia real nunca ha sido un lugar donde uno puede hacer lo que quiera. Bajo el poder imperial todavía es necesario ser prudente y reflexivo.

El Cuarto Príncipe, que sólo es bueno fingiendo, ciertamente no puede hacer esto, y el Segundo Príncipe, que está más interesado en divertirse, es aún menos adecuado.

El quinto príncipe, que acababa de unirse al ejército, no tenía habilidades aparentes, pero su temperamento excesivamente humilde lo había excluido de la carrera por el trono.

En cuanto a las demás princesas, aunque cada una tiene sus propias ventajas en asuntos militares y políticos, todas tienen un defecto fatal: la impulsividad.

Lo que más odia un emperador es la impulsividad.

Es por esto que, aparte del Cuarto Príncipe, quien es favorecido debido al favor de su madre, solo el Primer Príncipe es convocado con frecuencia para discutir asuntos juntos.

Cheng Shuo desglosó lo que sabía y lo analizó pieza por pieza para Mo Li.

Lo mismo ocurre con las habilidades de Mo Li.

Siempre ha valorado el talento.

Las medallas de Mo Li no salieron de la nada, todas fueron ganadas con sangre y derramamiento de sangre.

También hay algunas tareas confidenciales que otros no conocen, pero como jefe de los ocho comandantes, él las conoce muy bien.

Dejando de lado sus motivos egoístas, Cheng Shuo es muy optimista sobre Mo Li.

En comparación con el príncipe mayor, lo único que le faltaba era el cultivo del poder imperial.

"La familia Cheng siempre ha sido neutral, y mi padre no quiere que se involucre con la familia real".

Mientras el Omega decía esto, miró tranquilamente al Alfa frente a él, con una tranquilidad en sus ojos color aguamarina.

Al escuchar esto, una sonrisa apareció en los ojos de Mo Li y colocó su gran palma sobre el dorso de la mano del Omega.

Inclinó ligeramente la cara y besó la suave palma.

Sé que mi padre hizo este análisis para mi bien y para darme más opciones, pero realmente no me gustan.

"Rheabudi no tiene nada que ver conmigo. Soy Mo Li y mi apellido es Mo".

“Eso nunca cambiará.”

Si hubiera sabido que Mo Li tendría un plan así, Cheng Zian no se habría sorprendido cuando lo escuchó.

El beso en su palma le hizo hormiguear y encogerse inconscientemente, pero fue atrapado nuevamente.

Murmuró un "hmm" en respuesta y se inclinó hacia delante, acortando aún más la distancia ya cercana.

Las carnosas cuentas de los labios se presionaron contra los labios ligeramente delgados, tocándose suavemente y formando un beso delicado.

Ahora que has tomado tu decisión, no te sientas triste. Si no te gusta, ignórala. El tío del Emperador no te obligará.

Sí, no es “no puedo”, es “no me atrevo”.

Durante este período, también escuchó algunas cosas sobre el pasado de su madre.

Omega es muy considerado. En comparación con Cheng Shuo, tanto Chen Wen como Cheng Zian pueden sentir que la preferencia de Austin por Mo Li está profundamente arraigada.

Esta preferencia es más bien una compensación por el difunto.

En palabras de Chen Wen, los vivos nunca pueden competir con los muertos.

Es más, la Reina desapareció cuando Austin y ella estaban en su momento más amoroso.

Al principio, los dos esperaban con ilusión el nacimiento de su bebé, pero de la noche a la mañana, Austin se quedó sin nada.

Lo que es peor aún, él mismo tiene mucha responsabilidad en este asunto.

Después de 28 años, el trono permaneció vacante y no se nombró ningún príncipe heredero.

Dejando de lado esas palabras vacías como amor o no, Mo Yushu es definitivamente el lunar en el corazón de Austin, el tipo que nunca desaparecerá en esta vida.

Ahora esa persona ya no está, lo que queda es el hijo que él y ella habían estado esperando juntos.

Piénsalo, ¿cómo no querrías sostener a alguien en la palma de tu mano y mimarlo?

Cuanto más lo rechaza Mo Li, más culpable se siente Austin hacia él y Mo Yushu. Con esta participación, se volverá más indulgente con Mo Li.

Esto se puede ver en el evento del Día Militar.

La persona que hace unos días estaba claramente enojada, inmediatamente se le ocurrió algo que hacer para involucrarse.

Qué lástima, sólo hizo que Mo Li lo odiara más.

Aunque sentía pena por ello, los ojos de Cheng Zian estaban llenos de sonrisas.

Al fin y al cabo no es que no lo odie.

Tal como dijo Mo Li, la madre no tenía por qué morir.

En cuanto a él, se sentía más angustiado hacia Mo Li.

Su Mo Li debería haber crecido en un mar de flores en lugar de luchar por sobrevivir antes de poder dar siquiera un paso firme.

"Esposo, no te sientas triste por estas cosas".

No vale la pena.

"bien".

Él besó la suavidad rosa cereza de vuelta y la sostuvo en sus brazos.

El hermoso subwoofer fue devorado por los labios y los dientes, y con él desapareció toda la molestia de la tarde.

La fragancia de la rosa se entrelaza con la frescura del cedro, encendiendo un fuego desconocido.

Durante el suave gemido, Cheng Zian entreabrió los ojos, las esquinas de sus ojos húmedos estaban rojas, lo que resaltaba sus encantadores ojos de flor de melocotón, cautivando el corazón.

"Esposo, el médico dijo que ya está bien".

La voz era suave y tímida.

"Un An".

El azul helado teñido de pasión/deseo no tiene fondo.

El subwoofer de Su Su tenía una ronquera contenida, y solo escucharlo hizo que Cheng Zian temblara levemente.

Alfa, que hacía tiempo que no comía cangrejos fritos, probablemente perdería el control si no hubiera recordado al pequeño que tenía en el estómago.

No fue hasta media noche que el Alfa, que había saciado un poco su antojo, besó al Omega que ya dormía en sus brazos, le dio las buenas noches suavemente y se durmió.

———

Al día siguiente, la noticia del palacio se había extendido fuera del palacio.

No sólo las familias nobles, sino incluso la gente común sabían de la degradación de Yilan.

Un ritmo de difusión tan rápido hizo que Galileo estuviera aún más seguro de lo que estaba pensando.

Pero no entendía qué había llevado a su padre a tomar tal decisión.

¿Qué error cometió Yilan o Nahe para provocar una brecha tan grande?

"¿Qué opinas?"

Sus ojos verde esmeralda miraron a Raynor frente a él. Como era la persona en la que más confiaba dentro del grupo de expertos, Galileo estaba más inclinado a sus ideas sobre cualquier tema.

"¿Tal vez se trate del planeta T1?"

Según las noticias que llegan del palacio, Yilan se ha portado bien durante bastante tiempo.

Fuera del palacio, ninguna de la información enviada por la gente que vigilaba Nahe fue suficiente para que Su Majestad tomara tal acción.

Entonces es muy probable que el incidente no ocurriera aquí.

"¿Te refieres a Kane?"

Pensando en su cuarto hermano que siempre le causaba problemas, Galileo entrecerró los ojos.

No había organizado a nadie para que vigilara a la estrella de T1, pero sabía que la familia Nahe había organizado todo antes de que Kane fuera allí.

Él no podía creer que su padre no supiera todo esto, pero aún así hizo la vista gorda y dejó que lo hicieran.

Fue por eso que abandonó el plan de enviar gente a monitorear.

Sería una lástima no desagradar accidentalmente a mi padre.

Por el momento, no hay forma de saber qué hizo Kane para que su padre se enojara tanto.

Antes de que pudiéramos entender qué estaba pasando, el blog oficial real publicó un mensaje.

En primer lugar, todo el artículo anuló por completo la condena anterior de Chen Ruo, y la cadena de pruebas quedó claramente enumerada. Incluso las personas que no entendían mucho podían comprender de un vistazo que Chen Ruo había sido incriminado.

Lo que siguió fue una investigación exhaustiva de todo el incidente, que enumeraba todo lo que los acusadores habían hecho para incriminar a Chen Ruo, cada uno claramente escrito.

Finalmente, se publicó el aviso de reincorporación de Chen Ruo.

Sonó el tono de comunicación y decía: Jinci.

La pantalla de la llamada entrante era una foto de los dos, simplemente mostrada allí de una manera muy casual.

Los demás miraron hacia abajo en silencio, Raynor los miró y no pudo evitar caer en una profunda reflexión.

¿Cuándo Galileo, que es un idiota en el amor, ha podido demostrar su afecto con tanta facilidad?

Galileo no sabía lo que pensaban sus subordinados. Cuando vio que era una llamada de Chen-Jinci, se levantó y caminó hacia la ventana francesa en la distancia.

"¿Se acabó la salida de clase?"

No sabía lo suave que era su voz, ni tampoco conocía la complejidad en los ojos de sus subordinados detrás de él.

Pensando en la cena de ayer, una sonrisa apareció en sus labios rosados.





