---
layout: post-novel
title:  Capitulo 222
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 222

status: -1

---

Capítulo 222 Ling Bao en problemas: Padre, Ling Bao está equivocado, woo woo woo

Este excelente buque de guerra no sólo se refleja en su apariencia, sino también en su decoración interior y confort.

Obviamente, fue equipado especialmente para la familia real.

Después de entrar, Mo-Li echó un vistazo casual y ya no prestó atención a estas cosas, sino que miró a los subordinados que le habían asignado los militares.

Estaba a cargo de esta escolta, con veinticuatro personas bajo su mando.

A primera vista, no hay casi nada familiar.

Hasta que vio los dos puestos vacantes, Mo-Li frunció ligeramente el ceño detrás de la máscara.

¿Llegarás tarde a la misión?

Justo cuando estaba pensando en ello, se oyeron pasos en la puerta de la cabaña. Miré hacia arriba y vi una cara familiar.

"¡Informe al comandante, Li Yuan/Ning Shang está aquí para informar!"

Los dos hombres saludaron a sus superiores y hablaron en voz alta.

"¿Por qué tú?"

La lista de personal fue enviada a su computadora antes de la salida y los nombres de las dos personas no estaban en ella.

Tan pronto como terminó de hablar, recibió una llamada de los militares a su computadora portátil.

Después de escuchar la sencilla explicación del otro lado sobre por qué las dos personas del equipo habían aceptado temporalmente una misión y no podían ser desplegadas, por lo que Li Yuanning Shang fue enviado temporalmente, Mo-Li miró a las dos personas frente a él que estaban obviamente emocionadas, asintió, respondió con "lo entiendo" y colgó el teléfono.

Después de dejar que ambos regresaran a sus asientos y presentarles a todos los objetos de la tarea que estaban junto a ellos, Mo-Li anunció el contenido de esta misión a todos.

Los subordinados no sabrán de este nivel de misión antes de la partida.

Esto también es para evitar que la noticia se filtre con antelación.

Después de que terminó de explicar la misión, los ojos de todos se relajaron visiblemente.

Esto no quiere decir que todo el mundo tenga miedo a las tareas difíciles, pero ¿quién no estaría feliz de tener tareas más fáciles?

Es más, esta vez, gracias a Mo-Li, el entorno de alojamiento ha mejorado mucho y todos están más o menos contentos.

Al notar esto, Mo-Li liberó parte de su presión.

De repente, la atmósfera en la cabina central se volvió tensa. Los rostros de las personas que acababan de relajarse cambiaron inmediatamente. Sus expresiones se volvieron solemnes y la intención asesina apareció en sus ojos.

Mo-Li finalmente quedó satisfecho.

Independientemente de si la misión era severa o no, no creía que la gente en el acorazado pudiera relajarse.

Nadie sabe si el peligro aparecerá de repente.

Podía permitir que sus hombres se relajaran y hicieran alguna broma de vez en cuando, pero nunca les permitiría estar en un estado de relajación total.

Están en una misión, no de vacaciones.

Miró a todos y luego asignó las tareas a cada uno individualmente. Pasó una hora cuando todo estuvo terminado.

Después de anunciar la disolución, Mo-Li le pidió al encargado de logística que organizara un salón para todos, mientras él se dirigía a la habitación exclusiva del comandante.

El investigador de cristales era un Beta, y aunque Mo-Li lo había evitado deliberadamente cuando liberó su presión hace un momento, todavía estaba inevitablemente afectado.

Beta parecía un poco infeliz en ese momento.

Al ver que Mo-Li se marchaba y escuchar los preparativos logísticos en sus oídos, maldijo en secreto en su corazón.

Aunque Mo-Li es ahora el cuarto príncipe, eso no significa que aquellos a quienes les desagradaba en el pasado cambiarán sus opiniones.

Si es posible, el Investigador Beta no quiere tener ningún contacto con Mo-Li.

Siempre que Beta pensaba en la foto con cara de ciempiés de este hombre que era conocido en todo Internet, y como siempre ejercía presión sobre los Omegas que intentaban complacerlos, sentía asco.

Ahora el Cuarto Príncipe se ha convertido en el Quinto Príncipe y ha sido exiliado a la estrella T1.

Si no fuera por el exilio, el puesto de príncipe heredero definitivamente habría estado en el bolsillo del cuarto príncipe. ¿Cómo pudo caer en manos del príncipe mayor?

Afortunadamente, su Príncipe Kane ha regresado ahora.

Deshazte primero de Ghost Face y luego del príncipe mayor.

La persona a la que apoyan inevitablemente se convertirá en el rey final.

"Investigador Chu, ¿Investigador Chu?"

Chu Kai volvió en sí cuando escuchó vagamente que alguien a su lado lo llamaba.

Perdón, estaba pensando en algo. Al fin y al cabo, esta misión es muy importante para mí. ¿No es muy importante ayudar al maestro a deshacerse de la espina que tiene en el ojo?

Pero el oficial de logística entendió que tenía un significado diferente.

Esta misión de escolta era naturalmente muy sencilla para ellos, cuyo rango más bajo era el de segundo teniente.

Pero es realmente muy importante para los investigadores que tienen que ir al lugar de la prospección para determinar las propiedades del mineral cristalino.

"Está bien, por aquí por favor, te llevaré al salón primero". "Está bien, gracias".

Les dio las gracias amablemente y observó a los demás salir libremente a buscar sus habitaciones asignadas. Bajó la mirada para ocultar la mueca de desprecio en sus ojos.

Un grupo de idiotas.

En el salón del comandante, Mo-Li cerró la puerta y sacó el botón de espacio.

Mo-Li no trajo mucha ropa y no planeó sacarla toda. En cambio, sólo llevó dos juegos de ropa para cambiarse.

No me esperaba que cuando abrí el armario ya había seis conjuntos de ropa colgados dentro.

Se puede decir que todos son materiales excelentes con solo mirarlos, sin tocarlos.

Las comisuras de su boca estaban ligeramente levantadas, sin ningún rastro de alegría.

Aunque podía entender intelectualmente por qué la gente que estaba por debajo de él trataba de complacerlo, emocionalmente, como un soldado federal que había ascendido desde abajo, sentía que ese comportamiento era simplemente irónico.

Es realmente una broma que los miembros de la familia real puedan unirse fácilmente al ejército cuando llegan a la edad adulta.

Está bien para alguien como Galileo, pero para alguien como Kane...

Al pensar en el ejercicio militar del año pasado, la expresión de su rostro se volvió aún más fría.

Después de cerrar la puerta del armario, volvió a colocar la ropa que había sacado en el botón espacial y se preparó para sacarla cuando se duchara.

Después de guardar la ropa, su poder mental llegó al área del botón de espacio donde estaban colocadas las cosas pequeñas. Al segundo siguiente, aparecieron enredaderas verdes en sus brazos y rápidamente los envolvieron.

Los tallos de las hojas en la parte superior de la vid se retorcieron y se movieron 360 grados, como si tuvieran curiosidad por saber dónde estaba ese lugar.

Esto fue lo que Cheng-Zian insistió en traer consigo antes de partir. Mo-Li sabía que estaba preocupado por él, por lo que aún así accedió a tomarlo aunque sintió que era innecesario.

Entonces piensa en lo que dijo, no dejes que nadie lo sepa.

Mo-Li tocó la pequeña enredadera verde chupasangre que parecía no haber visto nunca el mundo, y había una mirada ligeramente fría en sus ojos.

No sabía por qué Cheng-Zian dijo eso. ¿Será porque tenía miedo de que los demás tuvieran miedo de la vid verde chupasangre?

Pero, de nuevo, ¿quién no tendría miedo de una planta demoníaca que pudiera chupar a una persona hasta dejarla seca en un instante?

Pensando en esto, Mo-Li no pudo evitar reír nuevamente cuando vio que la pequeña hiedra verde en su brazo había comenzado a crecer libremente y las enredaderas se habían envuelto alrededor de la lámpara de pie al lado de la cama.

Especialmente cuando siguió tocando una y otra vez la fuente de luz debajo de la pantalla de la lámpara con curiosidad, la ferocidad en sus ojos desapareció de repente.

¿Será porque el maestro es lindo que incluso la famosa enredadera verde chupasangre se ha vuelto linda?

Después de todo, las mascotas son como sus dueños.

Parece que el pequeño unicornio también se ve así.

Tocándose la barbilla, Mo-Li pensó.

No mucho después, se escuchó un sonido de una puerta en la puerta, seguido por la voz de Alfa.

"Señor, ¿le resulta conveniente ahora?"

Era la voz de Li Yuan.

"Esperar".

Le dio unas palmaditas a la vid, indicándole que se portara bien y dejara de jugar.

Antes de salir, Cheng-Zian le dijo que no actuara mal y que escuchara completamente a Mo-Li, de lo contrario no jugaría con él cuando regresara y no lo alimentaría con la deliciosa solución nutritiva.

Aunque la pequeña enredadera verde se resistía a abandonar la hermosa fuente de luz, después de pensar en esto, finalmente volvió a su longitud original y se envolvió alrededor del brazo de Mo-Li sin moverse.

Al ver que se había calmado, Mo-Li lo envió de nuevo al botón de espacio.

Li Yuan esperó un rato y cuando vio que la puerta se abría, inmediatamente saludó a Mo-Li.

Desde que fue rescatado durante el último ejercicio militar, la admiración de Li Yuan por Mo-Li ha alcanzado su punto máximo.

Además de la admiración, también hay una gratitud que no se puede describir con palabras.

Si Mo-Li y Cheng-Zian no hubieran estado allí en ese momento, Ning Shang definitivamente habría muerto, sin mencionar a él mismo.

Esto era lo último que quería que sucediera.

Después de regresar, los dos también encontraron oportunidades para agradecer a Mo-Li y Cheng-Zian, pero no importa cuántas veces les agradecieron, no pudieron expresar su gratitud a sus salvadores. '

Ser seleccionados para participar en esta misión es una gran bendición para ambos.

El doble filtro del salvador del ídolo hizo que ambos tomaran esta misión aún más en serio.

Incluso si esta es solo una misión de escolta de nivel A.

"¿Qué pasa?"

Mo-Li no esperaba que Li Yuan viniera a verlo en ese momento, así que preguntó.

Bueno, señor, me pregunto si está libre. Acabamos de comenzar nuestro viaje y aún estamos lejos del punto de salto. ¿Podríamos ir algunos a la sala de entrenamiento a practicar?

Al escuchar esto, Li Yuan algo avergonzado les dijo a todos lo que pensaba.

El llamado entrenamiento es naturalmente una especie de intercambio de ideas.

En el Festival del Saludo Militar, Mo-Li se destacó entre la multitud y ganó el primer lugar, y también recibió una distinción especial de Su Majestad.

Cuando se encontraron en ese momento, la belicosidad natural en la sangre de los Alfas comenzó a hervir, y todos querían practicar contra los mejores de la generación más joven de la Federación.

Por cierto, si puedo aprender algunos trucos más, esta misión valdrá la pena.

Habiendo salido todo del fondo, Mo-Li naturalmente entendió lo que Li Yuan quería decir con andarse con rodeos.

Levantó las cejas y dijo fríamente:

"Bueno". Después de decir eso, se dio la vuelta, cerró la puerta y caminó primero hacia la sala de entrenamiento.

***

La estrella principal, la familia Mo, Cheng-Zian, tocó las mejillas regordetas del pequeño Ling Bao que sostenía el biberón y chupaba con fuerza en la silla para bebés, y dijo con una sonrisa en sus ojos: "Sé bueno cuando estés lleno, tu padre tiene que ir a trabajar, no llores, ¿entiendes?"

Cuando el pequeño oyó esto, dejó de beber leche y al momento siguiente soltó el chupete.

"¡Ahhh!" ¡No!

"Ah~ Yay~ Ahhh~" El abuelo no quiere llevarse a Ling Bao con él otra vez. Padre dijo que Ling Bao debía proteger al abuelo. Si el abuelo no lleva a Ling Bao con él, Ling Bao no podrá protegerlo.

No entiendo muy bien qué quiere decir el pequeño, pero puedo comprender que no esté dispuesto.

Los ojos de Peach Blossom estaban llenos de impotencia.

Cheng-Zian tomó la toalla mojada de la mesa y ayudó a Mo Zongling a limpiarse las manchas de leche de la boca. Lo tranquilizó con dulzura: "Mi padre está muy ocupado. Si Ling Bao se va, podría estar solo. Se aburrirá mucho. Y si entra alguien malo, mi padre no se enterará. ¿Y si se lleva a Ling Bao? Ling Bao nunca volverá a ver a mi padre ni a su padre".

El mayordomo que estaba cerca torció la boca al oír esto.

En el ejército, ¿quién se atreve a secuestrar a un niño?

Sin embargo, al pensar en el comportamiento ruidoso de su pequeño príncipe, el mayordomo se sintió indefenso.

Si realmente la llevan al ejército, me temo que la princesa no tendrá que trabajar más.

"Aaaah, aaaahah~"

Dejando la botella sobre la mesa, el pequeño agitó su pequeño puño, intentando con mucho esfuerzo parecer feroz en su rostro.

Al mismo tiempo, una fuerte fuerza mental se extendió desde el cuerpo del pequeño.

El resultado fue que todos los candelabros de cristal del techo explotaron y los platos de la mesa y todos los objetos frágiles de la sala de estar se hicieron añicos al mismo tiempo.

Ninguno de los sirvientes estaba aún en pie; Todos ellos estaban inconscientes en el suelo.

Debido a que Cheng-Zian y el mayordomo estaban justo al lado de Mo Zongling, y Mo Zongling no tenía intención de hacerles daño, su poder mental disperso los evitó inconscientemente a los dos.

En ese momento, los dos hombres estaban aterrorizados y los guardias reales que custodiaban el exterior sintieron la presión en la habitación y entraron también.

"¡Mo Zongling! ¡Deja de lado tu poder mental!" Al escuchar a Cheng-Zian llamarlo por su nombre completo, Mo Zongling tembló por todas partes e inmediatamente, la presión mental de 4S+ desapareció.

Cheng-Zian inmediatamente le pidió al ama de llaves que llamara al médico privado del Dr. Wang y Mo para que viniera a echar un vistazo.

Les ordenó a los guardias reales que regresaran a sus puestos y que no se preocuparan por esas cosas, y sólo dejó atrás a los dos guardias reales de Xiaotuanzi.

Al ver el rostro hosco de su padre y el desorden en la sala de estar, la niña supo que estaba en problemas e hizo pucheros y estuvo a punto de llorar.

Sus grandes ojos parpadearon, pero no se atrevió a dejar caer las lágrimas.

Sabía que su padre odiaba a los bebés que lloraban después de hacer algo malo.

Los dos guardaespaldas personales de Mo Zonglin, uno grande y otro pequeño, estaban detrás de la silla de bebé. Querían persuadir al bebé, pero no se atrevieron a moverse frente a Cheng-Zian.

"Mo Zongling, ¿qué te dije? ¡No puedes usar tu energía a la ligera! ¿Lo has olvidado otra vez?"

La reprimenda que comenzó con esta frase duró media hora. Si no hubiera llegado casi tarde al trabajo, esta educación amorosa de mi padre probablemente habría durado más de media hora.

No fue hasta que Cheng-Zian se fue que el pequeño Alfa finalmente se atrevió a llorar. Su llanto angustió al ama de llaves, pero también sabía que el regaño era necesario.

Afortunadamente sólo duró unos segundos y los sirvientes estaban bien.

Los muebles y demás no importan.

Al ver al guardia Alfa mayor sujetando al pequeño y persuadiéndolo, mientras el guardia Alfa más joven se secaba torpemente las lágrimas con un pañuelo, el ama de llaves suspiró y rápidamente ordenó a la gente que limpiara la sala de estar.

En el auto, Cheng-Zian observó el paisaje que pasaba rápidamente fuera de la ventana con el ceño fruncido.

¡Este mocoso realmente merece una paliza!

Pero cuando pensé en el pequeño que estaba a punto de llorar, me sentí triste.

Antes de irse, apenas logró resistir la tentación de abrazarlo y consolarlo.

Si alguien hace algo malo nunca debes tolerarlo.

En ese momento realmente extrañaba a Mo-Li.

Han pasado tres días y no sé cuántos días más tardará en regresar.





