---
layout: post-novel
title:  Capitulo 39
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 39
status: -1
---

Capítulo 39 Mo-Li toma la iniciativa, no puede resistirse en absoluto 3200

Tic-tac, el sonido de las manecillas del reloj de pared moviéndose resonó en la habitación.

En la noche tranquila incluso el sonido más pequeño se hace perceptible.

Alfa yacía boca arriba, escuchando atentamente el sonido a su lado. Cuando sintió que la respiración de la persona a su lado empezaba a estabilizarse, relajó ligeramente sus músculos tensos.

Al girar la cabeza, vi que la carita del Omega estaba sonrosada por el sueño.

Su cabello corto y liso se esparcía casualmente sobre su frente y la almohada mientras se movía. Su delicada nariz temblaba con su respiración. El color de sus labios había vuelto a un hermoso rosa de noche. Sus pestañas rizadas parecían un pequeño abanico desde un lado, gruesas y largas.

Cuando Mo-Li recuperó el sentido, las yemas de sus dedos ya habían tocado el delicado "abanico", que frotaba suavemente las yemas de sus dedos y parecía estar frotando la punta de su corazón.

De repente surgió una sensación de hormigueo, sobresaltando la profunda piscina de mar azul.

Pensé que no podría dormir esa noche, pero cuando me desperté ya eran las seis de la mañana según mi reloj biológico.

Mo-Li, que acababa de despertarse, quedó confundido en el azul hielo durante solo unos segundos antes de volverse inmediatamente sobrio.

Siento el calor en mis brazos.

Cuando bajó la cabeza, vio que Cheng-Zian dormía profundamente y se había metido en sus brazos sin que él se diera cuenta.

Una mano agarraba la esquina de su ropa y la otra mano estaba sobre su cuerpo.

Su carita estaba presionada contra su pecho, ella dormía profundamente.

Esta intimidad inesperada hizo que Mo-Li se pusiera rígido.

Los recuerdos de anoche pasaron por mi mente como un proyector de películas. Después de un largo tiempo, mis músculos tensos se relajaron gradualmente.

Mirando a la persona en sus brazos, las manos de Alfa naturalmente envolvieron a la persona y la sostuvieron en sus brazos.

Ya son socios, por lo que tanta intimidad es normal.

Mo-Li se lo dijo a sí misma.

Esta autoenfatizada sugerencia psicológica hizo que su corazón latiera cada vez más rápido.

Bajó la cabeza y su mirada cayó sobre los labios que los Alfas decían que más querían besar.

En este momento los labios carnosos están ligeramente curvados hacia arriba. Sin el aura de "mantenerse alejado de los extraños", este tipo de forma de labios que parece hacer pucheros y actuar de manera linda incluso cuando duerme solo puede hacer que las personas se sientan adorables.

Sigue siendo del tipo súper lindo.

Su nuez de Adán rodó y sus ojos se oscurecieron en un azul helado.

Ya eran las siete cuando Cheng-Zian se despertó.

Después de abrir los ojos, su cerebro confundido se quedó mirando el pijama azul oscuro que tenía frente a él durante un largo rato antes de darse cuenta de que algo andaba mal.

Al mirar hacia arriba, lo que me llamó la atención fue la mandíbula perfecta de Alfa y sus labios delgados y sexys.

Los recuerdos de la noche anterior regresaron en masa.

El beso que lo dejó insensible hasta lo más profundo del alma dominó todos sus recuerdos de su "noche de bodas".

Levantó ligeramente los párpados y vio que el dueño de los labios finos aún tenía los ojos cerrados.

Lo miró fijamente durante un rato, luego comenzó a ajustar su postura y se alejó un poco de los brazos del Alfa.

Hasta que los dos estuvieron cara a cara.

"Mo-Li".

Llamé suavemente, pero el Alfa no respondió.

"¿Mo Li?"

Intenté llamarlo de nuevo, pero el Alfa todavía no se despertó.

Así que se acercó con cuidado.

Hasta que se adhiera la suavidad familiar.

Una ligera sensación de frescor y el aroma de Mo-Li salieron de sus labios, y Cheng-Zian cerró los ojos.

Lo que no sabía era que cuando cerró los ojos, Alfa los abrió.

Después de despertarse a las seis en punto, Mo-Li nunca volvió a dormirse.

En tres días, pasó de ser una persona que había estado enamorada de Cheng-Zian durante muchos años a ser el compañero legítimo de Cheng-Zian.

Incluso si hubiera razones para ello, ya era 100% satisfactorio para él.

Sin mencionar la actitud de Cheng-Zian hacia él.

El beso que casi se salió de control anoche, y los apodos de "marido" y "esposa", hicieron que Mo-Li mirara hacia el futuro con ansias.

Con la suave fragancia en sus brazos, Mo-Li se resistía a levantarse, ni a apartar la vista de la persona dormida.

Cerró los ojos sólo cuando notó que los párpados del Omega se movían, como si estuviera a punto de despertar.

Cheng-Zian lo llamó y él lo escuchó.

Pero le preocupaba que la claridad en sus ojos le permitiera a Cheng-Zian ver que ya se había despertado.

Tenía miedo de pensar que ella todavía lo abrazaba a pesar de estar despierta y que él estaba yendo demasiado lejos, por lo que no se atrevió a abrir los ojos.

Aunque Cheng-Zian no mostró ningún rechazo después del beso que casi se salió de control, todavía se mostró cauteloso.

Como dice el viejo refrán: el que se enamora primero siempre parecerá relativamente humilde.

Mo-Li no lo negó ni pensó que hubiera nada malo en ello.

Pero no esperaba que me besaran otra vez mientras fingía estar dormido.

Podía sentir al Omega esforzándose, como si estuviera imitando lo que había hecho la noche anterior.

Los movimientos torpes nunca funcionaron del todo, pero encendieron un fuego que quemó la racionalidad de Mo-Li.

Cheng-Zian no sabía cómo resultaron las cosas así.

Cuando respirar se volvió difícil de nuevo, el aire fue exprimido y limpio.

Cheng-Zian se dio cuenta de una cosa: no tenía forma de lidiar con el proactivo Mo-Li.

"Buen día".

Su voz nasal era demasiado suave y húmeda, como la de un hada, muy seductora, pero ella no era consciente de ello.

Mo-Li movió su cuerpo hacia atrás en silencio para ocultar sus cambios, luego dijo buenos días y besó la nariz de Cheng-Zian.

Buenos días. Iré a lavarme primero. Puedes dormir un rato. Te despertaré cuando esté lista.

Después de decir eso, Mo-Li se levantó y corrió al baño.

Cheng-Zian miró su espalda e inexplicablemente sintió que parecía que estaba huyendo.

Pero no pensó mucho en ello.

En comparación con estos, a él le importaba más el beso de ahora.

Sin Mo-Li, se relajó.

Me di la vuelta en la cama, abracé la colcha y hundí mi cara en ella.

Después de un rato, levantó la cabeza; sus ojos color flor de durazno brillaban y se llenaban de sonrisas.

De hecho, no sabía por qué estaba tan feliz.

Pero él sabía que le gustaba así.

Me gusta estar cerca de Mo-Li, me gusta verlo perder el control de sí mismo, me gusta tener el olor de Mo-Li en mí.

Estos son diferentes a la vida anterior.

De lo que podía estar seguro era de que ese acto de devolver un favor con su propio cuerpo era la decisión más valiosa que había tomado jamás.

Justo cuando estaba pensando en ello, escuché pasos. Me di la vuelta y vi que Alfa ya había salido del baño.

Sus ojos se posaron en la máscara plateada en la nariz de Alfa. Mo-Li no se lo quitó ni siquiera cuando se fue a la cama anoche.

Pensó que Mo-Li probablemente se lo quitó cuando durmió sola.

Pero no importa, un día podrá lograr que se quite la máscara voluntariamente delante de él.

Mo-Li no sabía lo que estaba pensando.

Al verlo mirándolo, una sonrisa brilló en el azul hielo.

"Estoy bien".

"Sí, seré rápido, espérame".

Mientras decía eso, caminó rápidamente hacia el baño. Cuando pasó junto a Mo-Li, no se olvidó de tomarle la mano, se puso de puntillas y le dio al Alfa un beso en la barbilla.

"Buen día".

Cuando ambos bajaron las escaleras, los cuatro miembros de la familia Cheng ya estaban en la sala de estar.

Cuando el ama de llaves los vio, los llamó respetuosamente "Joven Amo, Tío".

Al escuchar esto, Cheng-Zian asintió y luego miró a las personas que ya habían tomado sus asientos.

"Padre, madre, hermana, hermano".

Mo-Li también gritó:

"Padre, madre, hermana, hermano".

El desayuno llegó rápidamente y Cheng Shuo le mencionó a Mo-Li y Cheng-Zian lo que sucedió ayer.

Búsquedas calientes, y las del Cuarto Príncipe.

Cheng-Zian no esperaba que, a pesar de haberlo dejado tan claro, la concubina Yilan todavía vendría a buscarlo.

Él frunció el ceño, mostrando un poco de disgusto.

"Madre, dile al abuelo y a los demás que tengan cuidado. La Concubina Imperial Yilan no lo dejará pasar".

Cheng-Zian se enojó cuando pensó en lo que el Cuarto Príncipe y su facción habían hecho.

Lo recordó con cara severa.

"este…"

Pensé que no sería tan grave porque no somos parientes.

Pero cuando vio la expresión de su hijo menor, Chen Wen se tragó el resto de sus palabras.

"Está bien, se los recordaré a tu abuelo y a tu tío".

—Zian tiene razón. Antes de invitarte, la concubina Yilan debía saber que Zian y Mo-Li ya eran pareja, pero aun así te invitó.

Es obvio que se toma esta cita a ciegas muy en serio; de lo contrario, no habría recurrido a Helian para que actuara como casamentera para la cita a ciegas justo después de que el Cuarto Príncipe regresara de su trabajo de campo en el Planeta C.

En cuanto a la situación actual, el emperador está enfermo y los mayores competidores son el príncipe mayor y el cuarto príncipe.

"Si logramos atar a la familia Cheng en este momento, la posibilidad de que el cuarto príncipe tome el poder es casi del 100%. "

"Me preocupa que no solo ataque a la familia Chen, sino también a Mo-Li".

Cheng Shuo desglosó los hechos y los expuso ante la gente. Cheng-Zian, que había experimentado todo esto, sabía que no se trataba de un discurso alarmista, sino del análisis más profundo.

De hecho, lo que hicieron el Cuarto Príncipe y su facción fue incluso más excesivo de lo que Cheng Shuo imaginó. En ese momento, la familia Chen, por razones desconocidas, fue reprimida hasta el punto de casi no poder respirar.

Antes de su muerte, la familia Chen prácticamente se había retirado de la política.

Incluso con la familia Cheng como suegros, no se puede detener la decadencia de la familia Chen.

Esto demuestra la capacidad de la facción del Cuarto Príncipe.

Por eso, Cheng-Zian lo trató con cautela desde el principio.

Pero no esperaba que ya hubiera comido y explicado el motivo claramente, y además esta vez tenía un compañero.

Pero parece que este asunto ya no puede resolverse pacíficamente.

Pensando en cómo fue inexplicablemente incriminado y cayó a un planeta desolado, ¿fue obra de la concubina Yilan o del Cuarto Príncipe?

Mo-Li no participó en la cita a ciegas en su vida anterior, pero al final, Mo-Li murió en un país extranjero por él.

Esta vez, se ha convertido en el mayor obstáculo. La concubina Yilan y el grupo del Cuarto Príncipe podrían descargar su ira contra Mo-Li.

Parece que Mo-Li nunca podrá escapar de ser implicada por él...

Al pensar en esto, la cara de Cheng-Zian se veía aún más fea.

Si de hecho fueron ellos quienes hicieron eso en la vida anterior, ¿usarían el mismo método para tratar con Mo-Li en esta vida?

En comparación con él, Mo-Li sale más a menudo de excursiones y trabaja horas extras con más frecuencia.

una vez…

Al sentir la mirada del Omega sobre él, su delicado rostro se llenó de tristeza. Mo-Li le susurró para consolarlo:

-No te preocupes, no es tan grave.

Mientras hablaba, preparó el tipo de desayuno que le gustaba al Omega según lo que había escrito.

Le ayudé a conseguir un pan de lava, una taza de leche caliente, dos rebanadas de tocino y un huevo frito y los puse en el plato de Cheng-Zian.

Date prisa y desayuna, o llegarás tarde.

Mo-Li recordó.

Cheng Zihan y Cheng-Ziyi estaban bastante satisfechos con este trabajo.

Es una persona cariñosa, eso es bueno.

Pero se conformaron con mucho más que eso.

Al ver lo animado que estaba su hermano menor, supo que Mo-Li se había portado bien anoche.

No hay tonterías y no hay marcas.

De lo contrario, sería una pregunta si Cheng-Zian podría levantarse y bajar las escaleras hoy.

El etiquetado es extremadamente doloroso.

No es sólo el dolor en las glándulas, sino también el dolor provocado por la mezcla inicial de feromonas.

Estas secuelas durarán unos tres días, por lo que la licencia federal por matrimonio es de catorce días, lo que también es para facilitar la recuperación de Omega.

"Gracias".

Parpadeó y miró la leche que le llevaban a la boca.

Cheng-Zian no lo tomó, sino que bajó la cabeza y bebió de la mano de Mo-Li.

Cuando levantó la cabeza, tal vez porque la había bajado demasiado, unas gotas de leche cayeron en la punta de su nariz, tiñendo su hermoso color rosa crepuscular. Al ver esto, a Mo-Li se le hizo un nudo en la garganta y rápidamente miró hacia otro lado.

En ese momento, sonó la alerta de llamada entrante. Cheng-Zian echó un vistazo y la dulzura y la ternura en sus ojos desaparecieron por completo.





