---
layout: post-novel
title:  Capitulo 42
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 42

status: -1

---

Capítulo 42 El agraviado An An: ¿Casarse pero no vivir juntos?

Después de empacar sus cosas y dejar que su ayudante se fuera primero a casa, Mo Li condujo solo hasta el centro médico.

Cuando salí, me encontré con Cheng Zihan en el estacionamiento, que acababa de salir del trabajo.

Ignorando las miradas chismosas de los colegas que pasaban, Mo Li naturalmente gritó "hermana". Al escuchar el tono casual de Cheng Zihan que le ordenaba que volviera a casa rápidamente después de recoger a Cheng Zian y que tuviera cuidado en el camino, en realidad sintió un poco de calidez.

Esto era algo que nunca había sentido en 27 años.

Él asintió y dijo que estaba bien, luego vio a Cheng Zihan cerrar la puerta del auto y caminar hacia su auto.

Las condiciones del tráfico en la carretera eran muy buenas en ese momento y sólo se necesitaron quince minutos para llegar al centro médico.

Pero por alguna razón, la línea de comunicación de Cheng Zian siempre estaba ocupada.

Después del tercer intento de llamada que todavía dio el mismo resultado, Mo Li simplemente salió del auto y entró.

Cheng Zian, que estaba ocupado en la línea, no sabía que Mo Li había llegado. Estaba sentado en la silla de su oficina, chateando por video con Leng Ge mientras se ocupaba de los últimos asuntos.

—¿Entonces te casaste con él? ¿Solo porque te sentías segura con él?

En la pantalla de luz, el joven con cara de niño tenía una expresión derrotada en su rostro, y su cabello corto y rojo estaba desordenado por su mano.

En ese momento, Leng Ge sintió que Cheng Zian estaba loco o que él estaba loco.

¿Qué carajo es esta sensación de seguridad? !

¿Cuál de esos Alfas en el ejército, con hombros anchos, caderas estrechas, estatura alta y piernas largas, no se siente seguro? ¿No es demasiado frívolo casarse con Mo Li sólo por esta razón?

"Lengge, Mo Li está bien".

Parecía que se estaba volviendo loco, enfatizó Cheng Zian nuevamente.

Sabía que Leng Ge estaba preocupado por él.

Mi impresión es que él siempre estaba en contra de las citas a ciegas y del matrimonio en esa época.

Cuando Leng Ge se burló de él porque lo habían presionado para casarse en una cita a ciegas, dijo que el amor era aburrido y que Alfa era problemático.

Como resultado, se casaron repentinamente en dos días. Era normal que Leng Ge estuviera preocupado.

—Pero vas demasiado rápido. Ni siquiera has pasado mucho tiempo con él. Y cuando decías que era guapo, eso ya era cosa del pasado. ¿No es eso ahora?

Como Mo Li ahora es el compañero de Cheng Zian, Leng Ge no dijo la palabra "desfigurado" en voz alta.

Pensando en las expresiones de disgusto y horror en los rostros de los otros Omegas cuando mencionaron a Mo Li, suspiró.

Entonces, ¿qué tipo de gusto estético tiene su amigo de la infancia que le hace pensar que Mo Li es bonita?

"Lengge, él es mi compañero".

Incluso si eres tú, no puedes decir nada malo sobre él.

Cheng Zian no dijo la última parte de esta oración porque sabía que Leng Ge lo entendería.

Y él entendió.

Los ojos, que eran tan rojos como el color del cabello, quedaron atónitos por un momento.

Miró a Cheng Zian en la pantalla amarilla y se dio cuenta una vez más de que su amigo de la infancia hablaba realmente en serio.

Este tipo de seriedad es diferente a la que se da cuando se trata de investigación científica. Parece ser más profundo y más persistente.

Desde la infancia hasta la edad adulta, esta fue la primera vez que vio a Cheng Zian defender a alguien de esta manera.

"Lo siento, no tengo ningún problema con él, ya sabes, no soy ese tipo de persona, solo..."

"Lo sé".

Interrumpiendo las palabras de Leng Ge y continuando firmando, dijo Cheng Zian.

"Pensé que quizá seguirías soltera cuando tuviera hijos, pero ahora estás casada. ¡No me importa, tienes que invitarme a comer!"

Al ver que Cheng Zian ya no estaba enojado, Leng Ge exhaló un suspiro de alivio y luego comenzó a actuar como un pícaro.

"bien".

Sin siquiera levantar la vista, firmó el último formulario de solicitud de equipo experimental.

"Quiero Lin'an, el Pabellón Wangxiang también está bien".

Los ojos redondos y de flor de melocotón brillaban y la cara del pequeño bebé estaba llena de emoción. Leng Ge estaba tan adorable en ese momento que incluso Cheng Zian se conmovió por su ternura.

Sus cejas se volvieron más suaves. Dejó la pluma, se sujetó la barbilla con la mano y apoyó el codo en la mesa. Miró al joven en la pantalla y asintió.

"Elige una hora y avísame. Pero pronto participaré en un ejercicio militar, así que últimamente estaré ocupado. Tienes que venir con unos días de antelación".

"Bueno".

Leng Ge levantó la barbilla y respondió con una ceja levantada.

De repente, como si recordara algo, la expresión en el rostro del lindo bebé se volvió obscena.

Sí, al menos era extremadamente vulgar en opinión de Cheng Zian.

Inmediatamente después, Leng Ge estuvo a la altura de sus expectativas y dijo algo que le hizo querer poner los ojos en blanco.

"¿Ustedes dos tuvieron eso?"

Bajó un poco la voz y el alma chismosa ardió en los ojos del Omega, haciendo que sus ojos, ya de un rojo puro, fueran aún más rojos.

Cheng Zian:

Pero cuando pensó en el beso de la noche anterior que le hizo sentir dolor en todo el cuerpo, su cara se puso roja otra vez.

"Entonces ¿realmente lo es?"

De hecho, Leng Ge solo estaba chismorreando casualmente, pero no esperaba ver a Cheng Zian sonrojarse. Esto es simplemente increible

—¡No! ¿En qué estás pensando?

Él replicó enojado, sin saber que eso sólo empeoraría las cosas.

"Lo sé, lo sé. No lo hiciste".

Leng Ge respondió de manera muy superficial, riendo felizmente, pero en realidad estaba completamente sorprendido por dentro.

Habiendo crecido juntos, probablemente conoce a Cheng Zian mejor que él mismo.

Al mirar el rostro sonrojado de Cheng Zian, en ese momento, finalmente se dio cuenta de que a su amigo de la infancia realmente le gustaba Mo Li.

Sin embargo, al ver que Cheng Zian seguía trabajando horas extras en el laboratorio hasta ahora, era obvio que los dos se habían portado bien anoche.

Pero en cuanto a un matrimonio relámpago, si no hay una base emocional, el contacto a distancia no se producirá tan rápidamente… ¿verdad?

pero…

—Entonces, ¿debería ir a casa de Mo a visitarte la próxima vez? Puedes enviarme la dirección más tarde.

Al oír esto, Cheng Zian se quedó atónito, pero antes de que pudiera decir algo, alguien llamó a la puerta.

—Entonces no te molestaré más. Cuelga. No te contactaré en los próximos dos días. Supongo que tardaré dos noches.

-Está bien, cuídate y no me pidas que te visite de nuevo en el hospital.

Cheng Zian respondió con un puchero, la preocupación en su tono hizo sonreír al joven en la pantalla.

Pero él no era nada educado.

"Tsk, tsk, tsk, te lo devolveré".

Ella levantó la barbilla con orgullo y antes de que Cheng Zian pudiera refutarlo, el video fue colgado.

Omega：……（°＿°）

Hubo otro golpe en la puerta, Cheng Zian miró hacia la puerta y dijo: "Entra".

La puerta se abrió y Alfa entró.

Cheng Zian no esperaba que la persona que llamaba a la puerta fuera Mo Li. Un destello de sorpresa cruzó sus ojos, y ni siquiera él mismo notó esta repentina alegría.

"Lo siento, su línea está ocupada".

Después de explicar brevemente por qué vino al laboratorio, Mo Li notó que Cheng Zian todavía llevaba puesta su chaqueta de uniforme.

"¿Aún no estás bien?"

"Está bien, espérame, me cambiaré el abrigo".

Mientras decía esto, no evitó a Mo Li.

Es solo un cambio de abrigo, y ahora que Mo Li es socio, es imposible para Cheng Zian evitar sospechas.

Se quitó la bata blanca y la colgó en la percha, luego rápidamente se puso la chaqueta.

Esta vez, no reveló accidentalmente su esbelta cintura como la última vez, pero Mo Li, que tenía otros pensamientos, todavía tuvo una idea equivocada.

Además del delicado blanco en mi recuerdo, también está la sensación de haber sostenido a alguien en mis brazos anoche.

La delgada cintura no se puede agarrar con una mano, pero se siente firme y fuerte al tacto. Se aprecian leves signos de los músculos abdominales, que no son evidentes, pero existen.

Al pensar en esto, Mo Li sintió que se le secaba la garganta otra vez.

Apartó la mirada del Omega y ésta se posó en un lugar aleatorio.

Cheng Zian no notó que le pasara nada malo, y después de ponerse la ropa y recoger su bolso, caminó hacia adelante.

"Estoy bien".

"Mmm".

Los dos salieron juntos, atrayendo las miradas de varias personas que estaban trabajando horas extras.

El poder mental de 3s capturó fácilmente sus cambios emocionales.

Mo Li podía sentir que estas emociones no eran maliciosas, sino más bien curiosidad, mezclada con emoción y agitación.

No entendía muy bien por qué todos le tenían tanto miedo la última vez que vino, pero ahora todos eran tan diferentes.

Pero siempre es bueno no odiar.

No quería que Cheng Zian fuera excluido por su culpa.

Eran casi las nueve cuando los dos regresaron a la casa de Cheng.

Al verlos regresar, Chen Wen rápidamente le pidió al mayordomo que sirviera los platos.

Debido a la naturaleza especial del trabajo, es muy común que la familia Cheng cene a las ocho o nueve en punto.

No es que no me guste la comida de la cafetería, pero estoy ocupado con el trabajo los días de semana, por lo que la cena es particularmente importante.

Cheng Shuo espera que la familia pueda cenar junta, charlar y mejorar su relación.

Para él, el trabajo es importante, pero la familia es igualmente importante.

A menos que tenga que trabajar horas extras o socializar, irá a casa a cenar.

Con él como ejemplo, los hijos de la familia Cheng también siguen este ejemplo.

Chen Wen le explicó todo esto a Mo Li con una sonrisa y su dulce rostro lleno de felicidad.

Aturdido por un momento, Mo Li se giró para mirar a Cheng Zian que estaba hablando con Cheng Shuo. Nunca pensó que ese sería el motivo para correr a casa a esa hora para comer.

Como huérfano, nunca había experimentado un ambiente así, pero era innegable que le gustaba mucho.

Pensó que en el futuro, su pequeño hogar y el de Cheng Zian seguirían manteniendo esa calidez.

Intentaría llegar a casa lo más temprano posible para cenar con él y sus hijos, y charlar sobre lo sucedido ese día, aunque fueran sólo unas pocas palabras.

Pensando en esto, acercó su mano a su pierna, curvó ligeramente las puntas de los dedos y retorció la costura de sus pantalones.

El anhelo en mi corazón abruma casi por completo mi autoconocimiento.

Pero sólo casi.

Nada es más deprimente que despertar a la dura realidad después de tener aspiraciones.

Con sus párpados caídos, Mo Li ocultó muy bien todas sus emociones, sin revelar nada.

"Mo Li, siéntate aquí".

Se escuchó una voz suave y cuando levantó la vista, vio a Cheng Zian saludándolo.

La luz del candelabro de cristal brillaba en esos ojos de flor de melocotón, como una galaxia en el cielo.

A medida que la sonrisa se extendía, el negro se hacía más brillante y gradualmente se desvanecía en el azul hielo.

Después de cenar, la familia se sentó en la sala a beber té para digerir la comida. Cheng Zian miró la hora y dijo:

"Se está haciendo tarde. Mo Li y yo deberíamos regresar".

Estas repentinas palabras sobresaltaron a todos.

"Mo Li y yo estamos casados, así que naturalmente tenemos que vivir juntos".

Mientras hablaba, miró a Mo Li que estaba a su lado y frunció el ceño ligeramente.

"¿Por qué? ¿No quieres?"

Las comisuras de sus labios se curvaron hacia abajo y sus pestañas rizadas temblaron. Cualquiera podía ver que estaba un poco enojado y se sentía agraviado.

Debo decir que la expresión asustada de Mo Li le dolió.

El dolor era como si alguien estuviera sujetando un alambre de acero y tirando y cortando mi corazón repetidamente, era tan desgarrador.

"deseoso".

"Pero aún no te has casado".

Las palabras de Mo Li y las de Cheng Shuo sonaron al mismo tiempo, una estaba aturdida, la otra estaba seca.

Obviamente aún no se han recuperado de sus palabras.





