---
layout: post-novel
title:  Capitulo 33
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 33
status: -1
---

Capítulo 33 Conseguí el pequeño libro rojo

"Círculo de los amigos...?"

Mo-Li sabía esto, un lugar en StarChat similar a StarBlog, pero abierto solo para amigos de StarChat.

Generalmente, las personas en Star Chat son familiares, amigos o colegas y compañeros de clase.

El hecho de que Cheng-Zian esté dispuesto a publicar la foto de registro en sus Momentos significa que realmente se toma en serio su matrimonio, y no es una exageración decir que es un anuncio oficial.

En este momento, incluso la capacidad de gestión de expresiones más excelente tiende a aflojarse.

Hubo una luz instantánea en sus pupilas de color azul helado. Aunque la alegría era un poco débil, fue suficiente para Cheng-Zian.

Sabía que los cambios de humor de Mo-Li eran mínimos y estaba feliz de poder explicarlo de esa manera.

Parece que lo que dijo Dule es correcto.

Necesitas darle a tu pareja cierta sensación de seguridad para que sea feliz.

"Um, zona de amigos, ¿de acuerdo?"

Extendió la mano y tiró de la manga del alfa, con una mirada de lástima en sus ojos.

Este es similar al anterior "Blowing", ambos provienen de los dramas de las ocho en punto que una vez despreció en su memoria.

En comparación con poder acercarse a Mo-Li, la vergüenza no es tan importante.

Además, Mo-Li pronto sería su socio legal, por lo que actuar como un niño mimado no sería un gran problema.

Sólo le hace esto a Mo-Li.

Me consolé en mi corazón, pero todavía no podía lucir natural en mi rostro.

A los ojos de Mo-Li, era solo el pequeño omega Kobayashi con cara de tomate tirando de sus mangas, tal vez porque nunca había hecho algo así antes, la cara del omega Kobayashi era un poco tsundere mientras actuaba coquetamente.

Sus labios de color rosa loto estaban ligeramente fruncidos, y los ojos de flor de durazno que lo miraban parecían más una acusación que una lástima, pero esta acusación no hizo que la gente se sintiera infeliz. En cambio, Mo-Li se preguntó cómo alguien podía ser tan lindo en contraste.

Especialmente el final suave y final.

Alfa sintió que sus huesos estaban a punto de romperse.

Sin mencionar el círculo de amigos, incluso Xingbo está bien.

Deseaba que toda la federación supiera que Cheng-Zian era su socio legal.

En ese momento olvidó por completo lo que hizo que Cheng-Zian decidiera casarse con él.

"Pode r".

Dos breves palabras, con una voz mucho más suave de lo habitual, hicieron que Mo-Li levantara las comisuras de sus labios.

Con permiso, Cheng-Zian comenzó a editar el texto, mientras Mo-Li arrancaba el coche y conducía hacia el centro de comparación de feromonas.

El departamento del matrimonio y el amor está ahí.

Cuando casi llegó el momento de enviarlo, Cheng-Zian sintió que solo una foto no parecía ser suficiente para contar como su matrimonio. De todos modos, estaban a punto de recibir el pequeño libro rojo, así que ¿cuál sería mejor publicar?

Tras esta vacilación, le preguntó al alfa que estaba a su lado: "Sería mejor poner el certificado de matrimonio, ¿qué te parece…?"

Las siguientes palabras fueron devoradas por el miedo.

Cheng-Zian se sobresaltó por el repentino giro del coche.

Perdón, te asusté. No presté atención a la distancia entre los autos, así que ajusté el ángulo.

Mo-Li rápidamente buscó una excusa para su metedura de pata y explicó:

"bie n".

"Entonces registrémoslo más tarde y enviémoslo".

Cheng-Zian no estaba inmediatamente al tanto de lo que dijo Alfa.

Le tomó más de diez segundos darse cuenta de que Mo-Li estaba preguntando antes de responderle.

Sonrió, sus cejas y sus ojos estaban curvados, tan hermosos como la tinta y la pintura.

"Mm m".

Cuando ambos fueron a la oficina de registro, Chen Wen, de la familia Cheng, estaba hablando con su suegro sobre el hecho de que su hijo menor ya tenía una pareja.

La familia Chen sabía que su hija estaba ocupada organizando una cita a ciegas para su nieto recientemente, y él también ayudó a buscar a mucha gente. ¿Cómo fue que se decidieron por uno en tan solo unos días? ¿Y es esa Mo-Li?

Aunque no sabía mucho sobre el ejército, aún sabía algo sobre Mo-Li, quien fue comandante en muchas batallas a gran escala a una edad temprana y las ganó al menor costo.

Se dice que tiene una cara como la de un demonio, y su aura es siempre tan fuerte que nunca la restringe seriamente, lo que hace que los omegas se asusten mucho.

¿No entendía por qué su nieto elegiría a esa persona? Quiero casarme rápidamente sin ninguna consideración.

Yo tampoco lo sé. Zian me dijo antes que le gustan los alfas con logros militares y buen aspecto, y que están dispuestos a arriesgar sus vidas para protegerlo cuando está en peligro.

Objetivamente hablando, Ah Shuo y los otros tres tienen una muy buena opinión de Mo-Li. El joven ya ha estado aquí antes, es muy educado y parece muy tranquilo.

"Los criterios de Zianti para elegir pareja, además de la buena apariencia, cumplen todos los demás criterios".

Si Cheng-Zian estuviera aquí, definitivamente refutaría esto, pero desafortunadamente no está aquí.

Había un toque de impotencia en el tono de Chen Wen, pero también un toque de indulgencia.

En cuanto al matrimonio de Cheng-Zian, siempre han creído que mientras su hijo sea feliz, estará bien.

Cuando me quejé con mi padre, sólo me quejaba de la obstinación del pequeño, no intentaba objetar.

El omega del otro lado de la línea escuchó esto y habló con un dejo de sonrisa en su voz.

"No te preocupes por la apariencia, An An. Tu pareja siempre debería gustarte".

—Pero Zian rechazó al Cuarto Príncipe. Me temo que la Concubina Imperial Yilan no lo aceptará.

Al escuchar a su padre decir esto, Chen Wen frunció el ceño ligeramente.

De hecho, la disputa entre el príncipe mayor y el cuarto príncipe ya se ha intensificado. La concubina Yilan acudió a ella precisamente para ayudar a su hijo. Tiene una idea brillante, pero es una lástima que a Zian no le guste el cuarto príncipe.

Mientras hablaba, apareció otro mensaje de comunicación.

Es Helian.

Chen Wen instintivamente sintió que estaba relacionado con el Cuarto Príncipe, por lo que rápidamente colgó la llamada con su suegro y respondió la llamada de He Lian.

Por otro lado, los dos ya habían ingresado al centro de distribución y siguieron las instrucciones para subir al departamento de matrimonio y amor en el tercer piso.

Mo-Li podía sentir las miradas de todos a su alrededor centradas en él y Cheng-Zian.

Los 3 segundos de poder mental no sólo producen un pico en el poder marcial, sino también una mejora en otras percepciones.

Aunque las palabras vengan de lejos, nada puede escapar al campo ligeramente ampliado.

Mo-Li no sabía por qué tenía que ser tan masoquista para escuchar esas palabras humillantes hacia él y el argumento de que no era digno de Cheng-Zian.

Miró al omega que estaba a su lado y que sostenía su mano.

Sabía que como omega no podía escuchar los susurros, pero debería poder sentir las miradas maliciosas de algunas personas.

Pero él seguía actuando con calma y no parecía importarle en absoluto.

A él no le importa lo que los demás piensen de él cuando están con él.

Esta constatación hizo que los labios del alfa se curvaran sin control, y su alegría era mayor que ganar cualquier batalla, pero la sensación de irrealidad también alcanzó su punto máximo en ese momento.

No fue hasta que firmaron sus nombres en el formulario de solicitud de pareja y recibieron el pequeño libro rojo que les pertenecía a ambos, que el corazón de Mo-Li se tranquilizó.

"Mo-Li, vamos allá y tomémonos una foto conmemorativ a".

Señalando hacia el salón del departamento de matrimonio y amor, había una pared decorada con una atmósfera romántica.

El corazón está formado por rosas de color champán, y el área circundante está llena de pétalos de rosas de color rojo brillante que se pegan cuidadosamente en el espacio en blanco uno por uno, de manera ordenada.

Entre los pétalos se pegan papeles con los deseos, en los que los recién casados escriben sus expectativas para el futuro de su familia.

Mo-Li miró a los recién casados que estaban formando un corazón con sus manos sobre sus cabezas y pidiendo al personal que los ayudara a tomar fotografías. Las yemas de sus dedos estaban ligeramente curvadas y había un toque de envidia y anticipación en sus helados ojos azules.

Murmuró "sí" en voz baja y dejó que el omega lo llevara al lugar del tiroteo.

Sin embargo, Cheng-Zian no les pidió que posaran en esa posición. Simplemente le pidió a Mo-Li que sostuviera el pequeño libro rojo, y los dos se pararon frente a la pared romántica y se tomaron una foto juntos frente a la cámara.

El omega no había dejado de sonreír aún cuando un grito vino desde un costado.

"¡¿Profesor Cheng?! ¡¿Por qué está aquí?!"

Carta a los niños

duang~ Recibí una notificación del editor, "【Rebirth】A Fantastic Boss Unlikely Sweet" ya está disponible~*（ˊˋ*）*

Oh oh oh ~ Mis pequeños lindos, por favor no abandonen a An An ~ (; ′Д’)

An An está dando vueltas en línea y rogando no irse~ (づ￣3￣)づ

Después de ponerlo en los estantes, 1000 palabras costaban 5 centavos, y 3000 palabras costaban 1,5 centavos, lo cual era súper barato. ()

Generalmente, 3.000 palabras cuestan 15 yuanes. Si el precio sube, significa que hay más palabras. El precio se calcula según el número de palabras.

Desde su lanzamiento, he actualizado más de 3000 palabras al día. Si tengo tiempo, actualizaré más de 4000 palabras al día. ()

Susurra a mis dedos: Los datos de las dos semanas que empiezan hoy son súper importantes. Por favor apoyame. Por favor no me apoyes. Ven a ver a An An y Mo-Li todos los días. Por favor~ (ˊ)

Los amo chicos~ (ε) mua





