---
layout: post-novel
title:  Capitulo 125
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 125

status: -1

---

Capítulo 125: Encuentro en un camino angosto y cuando Doble A se encuentra con Doble A 3400

Después de pelar un plato de camarones, Raynor se quitó los guantes desechables de sus manos, miró la sopa que acababan de servir, tomó un pequeño tazón de porcelana, lo llenó con sopa y lo colocó frente a Cheng-Ziyi.

"Si no comes, la comida se enfriará".

Mirando el nuevo tazón pequeño que tenía a mano, Cheng-Ziyi tragó la comida en su boca, tomó otro tazón pequeño, lo llenó con sopa y lo colocó al lado de Raynor.

"Mmm".

Aunque estuvo de acuerdo, no comió los platos. En lugar de eso, bebió la sopa primero.

La jugada de Cheng-Ziyi estuvo dentro de sus expectativas.

Cada vez que le ayudaba a manipular los mariscos, él recibía cuidados a cambio.

Sabía que era una expresión de vergüenza, pero aun así, Raynor se sintió satisfecho.

Cheng-Ziyi no sabía lo que estaba pensando. Después de ayudarlo a conseguir un tazón de sopa, ella también puso conscientemente algunas verduras en su tazón.

Por último, no olvides decir:

"Come rápido".

Raynor sonrió y asintió, y recogió con palillos la carne de pez mandarín con piñones recién añadida. Tenía una capa crujiente de piel encima y estaba cubierto con una salsa agridulce.

Cuando entra en tu boca, sorprende tus papilas gustativas.

Éste era un plato que realmente le gustó y fue lo que Cheng-Ziyi pidió para él.

Los dos suelen salir a comer y conocen muy bien las preferencias del otro. Después de hacer esto muchas veces, inconscientemente agregarán los platos favoritos de la otra persona al momento de realizar el pedido.

Este "hábito" es exactamente lo que Raynor quiere.

Quería usar este "hábito" para devorar la vida de Cheng-Ziyi. Incluso si al final no podía estar con él, al menos entre sus amigos, él era el más cercano.

"¿Cómo está Zian? ¿Ya pasó la fiebre de los vínculos?"

Mientras comíamos, buscábamos temas de qué hablar.

Raynor preguntó, pensando en el hecho de que todavía había una publicación con la palabra "explosión" colgada en el foro militar.

"Bueno, se acabó hoy". Hablando de esto, el tono de Cheng-Ziyi era obviamente mucho más feliz: "Son siete días raros, tal vez me convierta en tío pronto".

Hablando de esto, una sonrisa se extendió en los ojos de Obsidian, como estrellas en el cielo nocturno, muy hermosa.

Raynor quedó deslumbrado por la sonrisa.

Sentí como si me hubieran electrocutado el corazón y estuviera entumecido.

Cheng-Ziyi rara vez sonríe.

Él y Cheng Zian, dos niños y niñas gemelos, no sólo se parecen, sino que también tienen personalidades similares.

Es solo que Cheng-Ziyi es mejor que Cheng Zian.

No odia la comunicación interpersonal, simplemente no le gusta mucho. También tiene un carácter más extrovertido, pero no le gusta mucho reír.

Durante los días de semana, incluso ignora a los Omegas.

Aunque tiene un par de ojos cariñosos y gentiles, da a la gente una sensación de frialdad y de reserva.

En palabras de Omegas, es un chico guapo con estilo asexual.

Aun así, todavía no puede evitar que los Omegas se inquieten.

Si la gente viera esta rara sonrisa, me temo que más gente la seguiría.

"Entonces, felicitaciones de antemano".

Raynor tomó el vaso de bebida y lo levantó, fingiendo chocar las copas.

Al escuchar esto, Cheng-Ziyi también tomó su taza de bebida y tocó la taza de Raynor en respuesta.

"Gracias".

Las esquinas de los ojos están elevadas, como una luna creciente. Cuando la gente lo ve, desearían poder vivir allí y estar cerca de su dueño.

Esta sonrisa apareció en los ojos de Raynor, y de repente le calentó los oídos.

Teniendo en cuenta que Raynor conduciría más tarde, los dos no eligieron bebidas alcohólicas y pidieron Coca-Cola.

Pero en ese momento Raynor sintió que había bebido alcohol, de lo contrario ¿por qué estaría mareado?

Sin embargo, este estado no duró mucho.

Raynor, sé que hay cosas de las que no puedes hablar, pero ¿podrías contarme la actitud del príncipe mayor? ¿Habla en serio sobre Jinci?

Cuando hablamos de Cheng Zian, naturalmente nos viene a la mente Chen-Jinci.

Hoy, la madre incluso contactó a Mo Li específicamente para pedirle que no dejara que Cheng Zian apareciera en Star Network. Aunque la noticia ha sido suprimida, aún existe la posibilidad de que se haya pasado por alto algo.

Todavía quedan tres días de vacaciones, por lo que no hay necesidad de dejar que Cheng Zian se preocupe por este asunto.

Y ya conoces el temperamento de tu hijo/hermano.

Parecía que no les importaba nada, pero sabían que él los amaba mucho.

Si alguien salía herido, definitivamente se pararía frente a él sin importar las consecuencias.

Es como el incidente en la cafetería de la academia militar.

La pregunta de Cheng-Ziyi no era difícil y no implicaba ninguna confidencialidad; Era solo una cuestión de actitud.

Pero Raynor estaba en problemas.

¿manera?

Al recordar todo lo que había sucedido desde el momento en que se hizo el plan hasta el presente, descubrió que no podía comprender la actitud del príncipe mayor.

Si solo se usara a Cheng Jinci como se mencionó al principio, pero cada vez que iba a una cita, el príncipe mayor les pedía a sus guardias que planificaran cuidadosamente y hacía todo lo posible para sacar tiempo para acompañar a Chen-Jinci, incluso si a veces era solo una videollamada de media hora.

En este punto, no parece que estén tratando a la otra parte como una herramienta.

Pero cuando se trata de Avril Lavigne, él personalmente ideó un plan, todavía apuntando a Chen-Jinci.

Pero no sé por qué cambié de opinión.

Raynor no se atrevió a sacar conclusiones precipitadas y habló después de una cuidadosa consideración.

En la situación actual, el príncipe mayor es el único entre todos los príncipes adultos que puede competir con el cuarto príncipe. Aunque su madre biológica ha fallecido, sus antepasados maternos, la familia Kulle, también tienen una herencia centenaria.

En ese momento, bajó la voz.

"Y el Segundo Príncipe está en buenos términos con el Primer Príncipe".

Aunque la Concubina Qin pretendía que el Segundo Príncipe luchara por ella, de hecho, salvo cuando mi tía organizó una cita a ciegas para Zian, la Concubina Qin participó. Por lo demás, ni la Concubina Qin ni el Segundo Príncipe dieron muestras de querer destacar.

Las palabras no fueron claras, pero Cheng-Ziyi ya había captado el significado.

A menos que ambos sean hijos legítimos y el emperador y la emperatriz vivan en armonía, la sucesión al trono nunca será pacífica.

Aunque el actual emperador no quiere que sus hijos se maten entre sí, nunca le agradará un hijo que ni siquiera tenga el deseo de luchar.

La participación de la concubina Qin podría ser simplemente para mostrar su actitud para que su hijo pueda mostrar su cara frente al emperador.

En cuanto a la amistad privada entre el Segundo Príncipe y el Primer Príncipe... Cheng-Ziyi miró al Alfa frente a él, frunció los labios y se sintió un poco agradecido.

Raynor no le dio una respuesta directa, pero le dio información más importante.

No importa cuál sea la actitud del príncipe mayor hacia Chen-Jinci, para él, que tiene la mayor esperanza de tomar esa posición, en realidad no es importante.

Tal como lo escuchó en la puerta de la oficina de Raynor ese día, la crítica de Avril sobre la descendencia.

Chen-Jinci es un Alfa y es imposible para él dejar el linaje por la familia real. Este es un defecto fatal.

Incluso si el príncipe mayor realmente lo amaba, su destino estaba condenado por el hecho de que no tenía descendencia.

Es más, para equilibrar el poder de las familias principales, siempre ha habido innumerables bellezas en el harén.

También las favorecerían selectivamente y les permitirían tener herederos reales.

Aunque Chen-Jinci es un Omega, está destinado a enfrentar estas cosas malas.

Con sólo pensarlo, Cheng-Ziyi se sintió un poco reacio.

Necesita encontrar una oportunidad para hablar con Jinci. El príncipe mayor es simplemente guapo, y necesita ayuda para encontrar algunos Alfas más guapos.

Es mejor no entrar en esta familia real.

Galileo no tenía idea de que su grupo de expertos de mayor confianza había cavado un gran hoyo en su camino emocional. En ese momento, estaba esperando en la puerta de la academia militar.

Cuando se prohibieron las noticias en línea, muchas personas entraron en razón.

Si al principio pensaron que la familia Cheng suprimió las noticias, luego cuando vieron que los artículos suaves sobre Avril y los "novios de la infancia" del príncipe mayor fueron prohibidos y esas cuentas de marketing también fueron demandadas, supieron que las cosas no eran tan simples como parecían.

Poco después, fotos de Galileo y Chen-Jinci juntos comenzaron a aparecer en Internet.

Hay fotos de Galileo enviando a Chen-Jinci a la escuela, fotos de los dos cenando en un restaurante cerca de la academia militar y fotos de los dos parados muy cerca uno del otro en el campus, con Galileo bajando la cabeza y extendiendo la mano para apartar el flequillo de Chen-Jinci.

La última se ha convertido en una foto imprescindible en muchas entradas del blog.

Lo realmente sorprendente es que tres días después, esas fotos todavía siguen publicadas en Internet, obviamente con la aprobación tácita del príncipe mayor.

Este es casi el ritmo de salir a bolsa.

Pero algunas personas no lo ven así.

Después de todo, cuando salió por primera vez la noticia sobre el príncipe mayor y Chen-Jinci yendo al cine y de compras al centro comercial juntos, ¿no fue también suspendida durante unos días y luego prohibida?

Pero pase lo que pase, el incidente que Avril causó anteriormente ya ha sido resuelto.

Al ver que era imposible hacerlo, el Cuarto Príncipe renunció decisivamente a la cooperación con Lan Lisi. Cuando el Emperador se preocupó por la vida emocional de su hijo mayor, culpó resueltamente a Lan Lisi.

Los pensamientos de Lan Lisi eran claros incluso para los dos príncipes, y mucho más para el emperador. Con solo un poco de comprensión, podría entender sus pensamientos.

Él es solo un noble caído, pero aún quiere que su hija se una a la familia real y se convierta en reina. Él realmente está fuera de sí.

En cuanto a esta cosa desconocida, el emperador acaba de dar la orden de expulsarla de la estrella principal.

Sin ningún esfuerzo, el repugnante Lanlis fue acabado. Galileo estaba muy satisfecho e incluso planteó el asunto delante de Chen-Jinci para demostrar que él y Avril realmente no tenían nada que ver el uno con el otro.

En cuanto a cómo la familia Lanlis golpeó la mesa y maldijo, Galileo pensó que no tenía nada que ver con él.

Tan pronto como Chen-Jinci salió de la puerta de la escuela, vio a Galileo esperando junto al auto.

Al verlo salir, el Alfa que originalmente estaba apoyado contra el auto se puso de pie y caminó paso a paso.

¿Vamos a cenar primero? Reservé entradas de cine para las ocho.

"Poder".

Cheng-Ziyi no esperaba que la persona con la que acababa de conversar en la cena apareciera frente a ella tan pronto.

Acababa de acompañar a Raynor a comprar ropa y estaba a punto de ir al cine a registrarme, cuando vi a alguien no muy lejos que gritaba emocionado: "¡Es el príncipe mayor!". "¿Es Chen-Jinci? Es muy guapo en persona".

Frunció el ceño y aceleró el paso mientras se acercaba, y vio a su primo sostenido por la mano del príncipe mayor, con sus dedos entrelazados y caminando hacia él.

Chen-Jinci también lo vio.

"Hermano Ziyi".

Cheng-Ziyi asintió.

Al otro lado, Galileo y Raynor se miraron y vieron sorpresa en los ojos del otro.

Raynor sabía que Galileo iba a tener una cita con Chen-Jinci hoy, pero no sabía que estaría aquí.

Galileo nunca esperó que Raynor y Cheng-Ziyi tuvieran una relación tan buena que pudieran ir de compras de ropa juntos.

Sus ojos se posaron nuevamente en la bolsa de compras que Raynor tenía en la mano, y luego miró a Cheng-Ziyi junto a Raynor. Siempre sentía que algo andaba mal, pero no podía identificar qué era.

Hasta que entraron juntos al cine, era el mismo espectáculo. En la oscuridad, Galileo tomó la mano de Chen-Jinci y caminó hacia el asiento de la pareja en la última fila. Cuando se dio la vuelta por casualidad, vio a Raynor sosteniendo la mano de Cheng-Ziyi, como si temiera perder un paso.

Pero Cheng-Ziyi es un Alfa, con la visión de Alfa, ¿qué importa este poquito de oscuridad?

El propio Cheng-Ziyi también piensa lo mismo.

Sin embargo, ya estaba acostumbrado, así que simplemente lo pensó y se dejó llevar de la mano hasta el lugar señalado.

Giró la cabeza y miró hacia atrás, y rápidamente encontró la ubicación de Galileo y su pequeño primo.

Al verlos a ambos sentados abrazados en el asiento de la pareja, Chen-Jinci incluso le dio una sonrisa tímida, Cheng-Ziyi sintió que su corazón estaba a punto de ser golpeado.

“Ziyi, ¿comes esto?”

La voz de Raynor llegó a mis oídos.

Quizás por miedo a molestar a los demás, movió su cuerpo un poco más cerca de él. Su voz era muy suave y su aliento pasaba junto a su oído, lo que le producía picazón.

Cheng-Ziyi giró la cabeza y vio unos dedos delgados que sostenían palomitas de maíz de color amarillo anaranjado en su boca.

Esto sucedió más de una o dos veces. Al principio pensé que era raro que una persona adulta como yo fuera alimentada, pero después de negarme muchas veces sin éxito, me acostumbré.

Inconscientemente abrió la boca y comió las palomitas. El dulce sabor a leche se extendió por su boca y la suavidad de la comida derretida le hizo entrecerrar los ojos ligeramente.

sabroso.

Usando palomitas de maíz para atraer nuevamente la atención de Cheng-Ziyi, Raynor tomó otra y se la dio de comer.

Cheng-Ziyi tampoco lo disfrutó solo y a cambio tomó uno y se lo entregó a Raynor.

No se dio cuenta de que había algo malo en su comportamiento y en el de Raynor.





