---
layout: post-novel
title:  Capitulo 175
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 175
status: -1
---

Capítulo 175 Lo siento, no puedo compartir a mi pareja con otros.

Debido a esta proximidad, el aliento de Chen-Jinci roció la mandíbula de Galileo, y el leve olor a feromonas se hizo más obvio debido a la proximidad.

La relajante fragancia de la madera de agar impregna mis fosas nasales, y mientras miro el par de hermosos cristales de colores, mi corazón se mueve levemente, como si soplara una brisa que creara ondas.

En algún momento, un toque de rosa apareció en su hermoso rostro, haciéndola lucir extremadamente atractiva bajo la luz amarilla ligeramente ambigua.

Más cerca, más cerca, no puedo evitar querer acercarme.

En ese momento, mirando a la persona frente a él con pestañas largas y densas que se cerraban ligeramente hacia arriba y hacia abajo, Chen-Jinci lo escuchó preguntar:

"¿real?"

La voz contenida estaba un poco ronca y seca en ese momento, como si estuviera mezclada con algún tipo de inquietud.

"Mmm".

Ella besó sus labios, acariciándolos suavemente sin profundizar más.

Sabía lo pegajoso que era desde la noche en que Galileo fue a la casa de Chen para hablar sobre su ruptura.

Me gusta besar, abrazar y aferrarme.

¿Quién habría pensado que el noble real que era tan frío, distante y lleno de abstinencia frente a los demás sería como un gato a espaldas de los demás?

Pero este gato no siempre es un gato.

En ciertos momentos, su verdadera naturaleza se revelaba, reprimiéndolo hasta el punto en que no tenía capacidad de resistir.

Justo cuando pensé en esto, el beso en mis labios había cambiado.

El gato originalmente delicado y precioso se convirtió instantáneamente en un feroz leopardo de las nieves. Insatisfecho con el suave toque, tomó la iniciativa y se adentró más en su territorio.

Es a la vez posesión y declaración.

Chen-Jinci es suyo.

Cuando Chen-Jinci finalmente respiró aire fresco, sus ojos ya estaban rojos.

No esperaba que este hombre fuera tan atrevido.

Esto es en un lugar público. Por muy bien construidas que estén las particiones circundantes, no es un espacio privado como una habitación privada.

Empujando a Galileo y respirando lentamente, Chen-Jinci miró a su alrededor. Afortunadamente nadie se dio cuenta de este lugar.

Sin embargo, él no sabía que todo lo que debía ser fotografiado ya había sido tomado, y la persona que tomó las fotos había sido advertida por los guardias vestidos de civil que estaban afuera sin que él lo supiera.

El hombre regresó del baño por casualidad y se dio cuenta de este lado cuando se sentó.

Si no fuera por el familiar cabello y rostro plateado, no lo habría mirado dos veces.

Al fin y al cabo es un restaurante para parejas así que besarse es normal.

¡Pero éste es Galileo!

Los amoríos de las celebridades siempre pueden estar en la lista de búsquedas más populares, y más aún los amoríos de un príncipe.

Sin embargo, cuando me arriesgué a tomar fotos, me las confiscaron inmediatamente y recibí una advertencia.

Mientras Chen-Jinci se esforzaba por conservar la claridad que le quedaba en el feroz beso, el hombre ya se había ido rápidamente con su novia.

"¡El príncipe mayor!"

Galileo percibió cierta ira y humillación en la voz deliberadamente baja.

Pero ya no es la misma persona que no tenía ninguna experiencia hace unos meses.

"Lo siento, perdí los estribos".

Con las comisuras de los labios ligeramente bajadas, Galileo miró al Alfa que tenía delante. El dominio en sus ojos había desaparecido y, en cambio, parecía un poco agraviado.

Fue este tipo de persona la que hizo que Chen-Jinci no pudiera enojarse.

El leopardo de las nieves retrajo sus garras y volvió a convertirse en un precioso felino.

Cuando es reservada, parece noble y fría, pero una vez que baja la guardia, se vuelve suave y toda su arrogancia desaparece.

Sólo quiero sostenerlo en mis brazos y mimarlo.

-Estás bien, no pienses demasiado.

Como novio confiable, no puede dejar que su pareja se sienta insegura.

Chen-Jinci suspiró y se tranquilizó.

"Vamos a pedir algo de comida".

Tomó la máquina de pedidos que estaba a su lado y se la entregó a Galileo.

Galileo, cuyo truco había funcionado, dejó tácitamente de hablar de lo que acababa de ocurrir.

Mis ojos recorrieron el vaso que estaba lleno de vapor de agua. El color de la luz formó una fina capa de niebla debajo de la luz, lo cual era muy hermoso.

Según las preferencias de Chen-Jinci, Galileo rápidamente hizo un pedido y agregó otra botella de vino tinto.

"Conduje hasta aquí".

—No te preocupes. Te llevaré de vuelta más tarde. Haré que alguien te lleve el coche. ¿No reincorporaron a tu tío? Deberíamos celebrarlo, ¿no?

Cuando de repente sus subordinados le informaron de esto durante una reunión, quedó un tanto sorprendido.

Aunque tenía el presentimiento de que su padre no lo mantendría encerrado así para siempre, no esperaba que lo reintegraran tan rápido.

Después del shock llegó la alegría.

Esto demuestra que su plan improvisado era correcto.

Ahora su relación con Chen-Jinci va bien, al menos él piensa que es perfecta.

Esto también significaba que, aunque su relación con la familia Chen y la familia Cheng no era particularmente cercana, todavía era aceptable.

Nunca pensó que las familias Chen y Cheng lo favorecerían en el asunto de nombrar al príncipe heredero debido a este incidente. Su intención original era simplemente esperar que permanecieran neutrales.

Pero la amabilidad de este pequeño novio es realmente una agradable sorpresa.

Ahora estaba contento por la decisión apresurada que tomó en ese momento.

Me alegré de haberme ido temprano ese día, de haber atrapado al borracho Chen-Jinci, y aún más de no haber actuado como dijo Chen-Jinci y fingir que esa noche nunca había sucedido.

Nunca negó su amor por Chen-Jinci.

Él no es el tipo de persona que se pondría en una situación difícil.

Si no hubiera podido aceptar a este hombre que yacía en mis brazos con lágrimas en los ojos esa noche, solo habría pensado que era lindo cuando toqué sus cosas.

Nunca hubiera pensado en este plan.

Y ahora tenemos lo mejor de ambos mundos, y eso es algo que hay que celebrar.

Chen-Jinci no sabía lo que estaba pensando, así que después de escuchar lo que dijo, no insistió.

El camarero trajo rápidamente el vino, junto con un ramo de campanillas azules que estaban a medio florecer.

Hay pequeñas gotas de agua sobre los pétalos, como gotas de rocío que surgen por la mañana, lo que hace que los pétalos se vean aún más delicados.

Chen-Jinci, que ha aprendido la lección del amor, ya no es el Wuxia Amon del pasado.

Él conocía el lenguaje de las campanillas: una confesión de amor.

También sé que las campanillas azules son difíciles de cultivar.

Supongo que esta persona debe haber pensado mucho en conseguirlo.

"Gracias. Me gusta mucho".

El camarero no se quedó mucho tiempo. Les sirvió vino a ambos y luego se fue.

Él no es ciego. El Alfa más joven tenía los labios de color claro cuando llegó por primera vez, pero ahora son de un rojo brillante y se ven un poco hinchados.

Se puede ver lo que ambos hicieron hace un momento.

Pero todavía estaba un poco emocionado.

Al principio no reconoció que era Chen-Jinci, pero después de ver a Galileo quitándose la máscara, no hubo nada que no pudiera entender.

Ese rumor sobre su prometida, conocido en todo Internet, demostró lo mucho que Galileo se preocupaba por Chen-Jinci.

En ese momento, Chen-Jinci podía ser considerado el hijo de un criminal, y también tenía el estigma de ser expulsado de la Primera Academia.

Pero después de que el príncipe mayor trató con la dama mayor de Lanlis, hizo pública su relación Chen-Jinci.

Aunque no se dijo nada explícito, el hecho de que nunca rehúyan la intimidad en público es suficiente para explicarlo todo.

Sin embargo, el funcionario acaba de anunciar hoy que Chen Xiang ha sido restituido y muchas personas han sido arrestadas. Ahora mucha gente dice que Chen-Jinci estuvo implicado debido a su padre.

Ahora, aquellos a quienes siempre les gusta hablar de Chen-Jinci y piensan que no es digno del príncipe mayor pueden callarse.

Pensando en esto, el camarero giró la cabeza con cuidado y les echó otro vistazo a los dos.

Está demasiado lejos y sólo se pueden ver las vagas figuras superpuestas detrás de las plantas verdes.

Wow, eso es realmente dulce.

La dulce pareja ahora está hablando sobre el anuncio de reincorporación de Chen Ruo.

¿Quieres volver a la Primera Academia? Tu tío será reincorporado y tu caso seguramente se aclarará. Internet ya ha empezado a dudar de lo que ocurrió entonces.

—Galileo preguntó, cogiendo la copa de vino y bebiendo un sorbo.

"¿Por qué?"

Para ser honesto, Chen-Jinci nunca había pensado en esto.

Así que cuando escuché a Galileo preguntar esto, me sentí un poco confundido.

“¿No leíste los comentarios?”

"No".

Después de llegar a casa y charlar un rato con su madre y sus abuelos, se enteró de que su padre cenaría con su tío en palacio esa noche, por lo que inmediatamente subió a ducharse, cambiarse de ropa y luego salió.

Ahora que lo sabes, ¿se te ocurre algo? Comparada con la academia militar, la Primera Academia te conviene más, ¿no?

Incluso con entrenamiento adicional, la condición física de Chen-Jinci todavía no podía seguir el ritmo del plan de estudios de la academia militar.

Vio todos sus esfuerzos.

Galileo no quería que permaneciera en la academia militar si tenía la oportunidad de regresar a la Primera Academia.

Si bien es cierto que hay algún motivo egoísta, también es cierto que siento pena por Chen-Jinci.

Chen-Jinci es muy inteligente. Su futuro no debe estar en el ejército, sino en la política.

Igual que su padre.

Quizás en el futuro podrá hacer más que su padre.

En comparación con el ejército, donde no eres bueno, la política te conviene más. Te convertirás en un excelente político.

Chen-Jinci escuchó en silencio, era imposible para ella no conmoverse.

Fue entrenado como el próximo jefe de la familia Chen desde que era joven, y fue entrenado en todos los aspectos de acuerdo con los requisitos de un político.

Puede manejar diversas máscaras e intrigas con facilidad, pero no puede hacer frente al entrenamiento de lucha más básico.

Sería mejor si pudiera transferirlo nuevamente.

Créeme, aunque nos casemos en el futuro, no te pondré límites. Puedes hacer lo que se te da bien.

Justo cuando estaba considerando la posibilidad de cambiar de escuela, escuchó estas palabras de la nada. Chen-Jinci se quedó atónito por un momento y reflexivamente miró el par de ojos verdes.

No, ¿cuando dijo que se casaría con él?

"¿Qué dijiste?"

Aunque la pregunta era incoherente, Galileo entendió la idea.

Sus hermosas cejas estaban fruncidas, e incluso cuando estaba enojado parecía excesivamente guapo.

¿Por qué? ¿No has pensado en casarnos?

“¿Pero no dijiste: ‘¿Cuántos emperadores pueden quedarse con una reina?’” Aunque nadie sabe quién será el ganador final hasta el final, como príncipe, no tienes solo una pareja, sino tres, ¿verdad? "

Aunque discutir este tema durante el dulce período del amor sin duda es buscarse problemas, ahora que Chen-Jinci sabe que Galileo realmente tiene tales pensamientos, naturalmente tiene que hablar de sus emociones.

Después de todo, ahora son amantes y él quiere que esta relación sea un éxito y tratarlo lo mejor posible.

Pero es innegable que nunca sintió que él y ella podían llegar hasta el final.

Él puede aceptar estar en una relación con un Alfa, pero eso no significa que pueda aceptar compartir la misma pareja con otros.

"Qué quieres decir".

La dulce atmósfera desapareció y el suave gato volvió a cambiar su apariencia.

El hermoso leopardo de las nieves extendió sus garras, levantó su noble cabeza y miró a la presa que había marcado como zona segura.

¿Cómo pudo permitir que su presa escapara de su territorio?

Sin embargo, Chen-Jinci parecía no percibir ningún peligro. Miró el par de ojos que de repente se volvieron agudos con sus ojos color azufre, con una expresión indiferente.

Galileo, nuestro comienzo fue un accidente. Claro, no niego que ahora me gustas, pero no me gusta compartir a mi pareja con nadie. Espero que lo entiendas.





