---
layout: post-novel
title:  Capitulo 61
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 61
status: -1
---

Capítulo 61 El gran gato de An An es tan lindo

Una sombra se cernía a mi alrededor y un leve aroma a rosas llenó mis fosas nasales.

Mo-Li, que estaba esperando las siguientes palabras, miró a Cheng-Zian, quien de repente se acercó.

Antes de poder reaccionar, un beso cayó sobre mis labios y desapareció en un instante.

La sombra se disipó, y cuando Omega volvió en sí, volvió a agacharse en la misma posición que antes, con los ojos llenos de sonrisas y el ceño fruncido con timidez.

"Ya que no me darás una recompensa, tendré que tomarla yo mism o".

Con un guiño juguetón, Cheng-Zian recitó las líneas de memoria.

Aunque por fuera parecía tranquilo, en realidad ya estaba acurrucado por dentro.

¡¿Cómo es posible que el autor haya podido pronunciar palabras tan embarazosas?!

Pero mira la reacción de Mo-Li.

Después de que terminó de hablar, el color azul hielo tembló, y luego la piel color trigo instantáneamente se volvió de un rojo sospechoso.

También le pareció que este truco era realmente genial.

Esta escena en el drama de ídolos es cuando el Alfa se burla del Omega, pero Cheng-Zian piensa...

La reacción de Mo-Li fue mucho más linda que la de la estrella Omega.

Para ser honesto, no odio a Mo-Li, me gusta.

¿Quizás podría buscar algunos dramas románticos?

La forma de mejorar una relación es ser más proactivo. Éste fue el consejo que recibió después de preguntarle al autor original de un hilo de relaciones.

Quería que Mo-Li sintiera su amor, quería que le gustara más y quería tener un dulce amor con él.

Después de renacer una vez, aún no ha descubierto la verdad detrás de su muerte, pero ya ha encontrado una razón para vivir esta vez.

Al ver ese hermoso azul, el corazón de Cheng-Zian se ablandó.

Esta vez, todos tienen que sobrevivir.

¿Quieres encender una fogata? Ya está todo hecho.

Cheng-Zian preguntó, señalando la parrilla improvisada y el fuego que Mo-Li había construido frente a él.

Mo-Li no respondió, solo lo miró profundamente, luego extendió la mano y sujetó su muñeca.

"¿Por qué?"

Con un grito de sorpresa, toda la persona cayó en un cálido abrazo.

“Esa es la recompensa.”

El subwoofer sordo resonó en mis oídos y un aliento cálido rozó mis huesos auditivos, encendiendo instantáneamente mi temperatura.

En el momento en que estuvo rodeado por el fresco aroma del cedro, supo que había caído, en un lugar del que nunca podría escapar.

El Alfa fue aún más abrumador para el Omega que la noche que se quedó en la casa de Cheng. La continua sensación de felicidad hizo que Mo-Li, quien se liberó de las restricciones, fuera casi incapaz de controlar a la bestia encerrada en lo profundo de su corazón.

Aunque el fuerte deseo posesivo se filtre un poco, es como la obsesión de integrar a la persona en los brazos en los huesos y la sangre.

Pero Cheng-Zian no se dio cuenta.

Intentó con todas sus fuerzas calmar su respiración. Incluso si sólo estaba recordando el pasado, la sensación de temblor le hizo imposible prestar atención a cualquier otra cosa.

Cuando calmó sus caóticos latidos, Mo-Li ya había reprimido su paranoia y la había devuelto al abismo.

Bajo las dulces burbujas rosadas, los dos finalmente tuvieron su cena tardía una hora más tarde.

No sé si es por mi cambio de humor, pero Cheng-Zian siente que esta barbacoa parece ser más deliciosa que cualquier otra que recuerde.

Desafortunadamente, actualmente se encuentra en una misión y su computadora personal ha sido guardada.

Ahora estaba usando una computadora óptica militar especialmente equipada para este trabajo, de lo contrario habría tomado una selfie de él y su pareja en dulzura y armonía para registrar la felicidad de hoy.

La armonía en el bosque es diferente a la del exterior.

Después de entrar al área de prueba, los equipos competidores se dispersaron inmediatamente.

El equipo de Lian Ruoke está compuesto por dos Alfas de nivel A y dos Alfas B, y su fuerza general está por encima de la media.

No esperaba obtener una buena clasificación, su objetivo era conseguir un lugar de recomendación para el entrenamiento especial de soldado médico.

Esto hará que su currículum se vea mejor y le ayudará a llegar más alto y más lejos.

Sin embargo, este mecanismo acaba de empezar y este año es la primera sesión, por lo que no hay ninguna base de referencia.

Lo único que podía hacer era rezar en secreto para que una de las cuatro personas resultara gravemente herida, y que la herida fuera tan grave que pudiera salvarle la vida.

En cualquier caso, la capacidad de rescate definitivamente puede usarse como un elemento de evaluación.

Lian Ruoke pensó lo mismo.

Con esta idea en mente, cometió errores con frecuencia, pero esos errores no podían ser culpados ni siquiera vinculados a él.

En sólo medio día, había agasajado a sus compañeros nada menos que diez veces, por lo que sus puntos eran naturalmente altos.

Pero también trajo problemas.

Se trata de un bosque primigenio y, a excepción de los bordes, la topografía no ha cambiado en absoluto.

Cuando el olor de la sangre se hace fuerte, equivale a anunciar su presencia a esos monstruos.

El hecho de que Lian Ruo haya podido ingresar al departamento de investigación demuestra que no es tonto.

Su método de rescate fue particularmente ingenioso.

Por muy eficiente que sea, nadie querría tener a una persona así en el equipo.

Li Yuan miró al Omega que estaba comiendo en silencio la solución nutritiva concentrada. Bajó la cabeza y silenciosamente abrió su propia solución, luego la bebió.

Podía sentir que algo estaba mal.

Pero en sólo una mañana, se encontraron con una resistencia que otros equipos tal vez no encontrarían en dos días.

Aunque todo está dentro de nuestras posibilidades, este accidente es demasiado extraño.

Éste fue el quinto ejercicio militar en el que participó y también fue difícil.

Su intuición le decía que algo andaba mal con Lian Ruoke, pero cuando miró con atención, no encontró nada, como si todo fuera solo una coincidencia.

Sin embargo, sin darle más tiempo para pensar, la serpiente de dos alas de la que finalmente se había deshecho lo alcanzó nuevamente.

"¡Bip, bip, bip! (codificado manualmente)" Después de maldecir, Li Yuan llamó a sus compañeros para que se retiraran rápidamente, y sus ojos no pudieron evitar mirar a Omega nuevamente.

Hubo un momento de pánico en su hermoso rostro, pero inmediatamente se calmó. Rápidamente empacó sus cosas y se puso al día sin quedarse rezagado en absoluto.

No importa cómo lo mires o quién lo vea, este tipo de actuación tiene sus méritos.

Pero Li Yuan sintió que algo andaba mal.

¡Retírense! ¡Rápido!

Ante la orden, el área bajo el árbol volvió a quedar en silencio, a excepción de la hierba doblada que demostraba que alguien había estado allí antes.

Hay muchos equipos en la misma situación que ellos, y también hay afortunados que ya han recibido la primera tarjeta de pista y el bloque de energía especial.

La incorporación de casi 200 personas no trajo ninguna sensación de crisis al enorme bosque.

Por el contrario, muchos monstruos de alto nivel se emocionaron porque sintieron la aproximación del cuerpo espiritual.

La carne de bestia mágica puede tener diferentes beneficios sobre la fuerza mental humana. Del mismo modo, los humanos también pueden tener enormes beneficios sobre las bestias mágicas.

Cuanto más alto sea el nivel del espíritu humano, más puede mejorar la seguridad evolutiva de los monstruos.

En cambio, la periferia del campo de prueba era completamente diferente y pacífica.

Era una tarde cálida y, dependiendo del ángulo del cielo, ocasionalmente aparecía un halo colorido, haciendo que las mejillas de Cheng-Zian se vieran aún más hermosas.

Después de comer y beber, se acostó en los brazos de Mo-Li, parpadeando.

"Mo-Li, el gran gat o".

Los ojos negros con un toque de azul miraron a Alfa brillantemente, y la dulce voz recitó el nombre de Mo-Li suavemente, y la palabra "gran gato" era tan dulce y coqueta.

Sólo cuatro palabras cortas, ni siquiera una oración completa.

Pero Mo-Li entendió lo que quería decir.

Extendió la mano y le alborotó el cabello, un gesto íntimo lleno de afecto por él.

"bie n".

Mientras decía eso, soltó el Omega en sus brazos.

Al segundo siguiente, un gran león blanco apareció en la hierba. Cheng-Zian se abalanzó sobre él con entusiasmo, colgándose de su espalda, sosteniendo su suave y esponjosa melena con ambas manos, frotando su carita con alegría.

Al verlo así, Mo-Li simplemente se sentó en el césped, cruzó sus patas delanteras y colocó la cabeza del león encima.

Esta postura es más conveniente para traducirla como-Zian.

No sólo la melena, sino también el pelo del cuerpo fue frotado una y otra vez.

"Qué suav e".

Mientras chupaba al gran gato, el rostro de Cheng-Zian mostró una expresión muy satisfecha.

Mo-Li tuvo mucha suerte de que a su compañero le gustara su forma bestial.

Se frotó la cabeza contra Omega.

Esta vez con un poco de fuerza, escuchó la risa del Omega.

Una mano dos veces más pequeña que la original tocó suavemente su cabeza.

Al mirar hacia arriba, se encontró con los ojos del Omega y no pudo evitar frotar su cabeza contra su palma.

Ahhh, qué lindo. ¡Tan lindo!

Enterró de nuevo su cara en la melena del león y sin querer apretó los brazos alrededor de su cuello.

Pero aunque se sentía un poco incómodo, Mo-Li no se atrevió a moverse.

Él disfrutó ese momento.

Esta es una escena con la que ni siquiera me atrevo a soñar.

Después de descansar un rato, Cheng-Zian se levantó de mala gana del gran león blanco. Mo-Li no regresó a su forma humana, pero con la mirada le indicó a Cheng-Zian que se sentara en su espalda.

Después de otra ronda de inspección por la tarde, es hora de regresar a la base.

En lugar de mirar hacia abajo desde una gran altura, lo más importante es comprobar la vigilancia.

El Omega también sabía lo que quería decir y con un paso largo, volvió a sentarse en el lomo del gran león blanco.

“chua～”

Las alas blancas se extendieron en ese momento. Aunque ya lo había visto una vez, Omega todavía estaba sorprendido por esta escena.

Originalmente estaba tocando la parte superior de la cabeza de Alfa con una mano, pero de repente las yemas de sus dedos tocaron la oreja que estaba a su lado.

Las orejas triangulares están cubiertas de mucho pelo blanco, mucho más suave que otras partes.

Lo pellizqué inconscientemente, simplemente porque sentí que era suave y tenía un buen tacto.

Sin embargo, no esperaba que el león blanco debajo de él de repente temblara y se tambaleara violentamente, y casi se cae.

"¿Qué ocurre?"

-Nada, perdón por asustarte.

Mo-Li se disculpó tan rápido que no se atrevió a mirar a Cheng-Zian en absoluto.

A pesar de que actualmente estaba en su forma de bestia, todavía tenía miedo de que alguien notara que algo andaba mal.

En caso de que me clasifiquen como pervertido...

No quería que Cheng-Zian le desagradara justo cuando había logrado algún progreso.

"No tengo miedo, sólo estoy preocupad o".

Inclinándose y besando al gran león blanco en la frente, la sonrisa de Cheng-Zian era tan hermosa que era vertiginosa.

"No necesitas disculparte conmigo, ni agradecerme. Somos compañeros, esposo".

Con sus brazos alrededor del cuello del gran león blanco, el Omega se inclinó para hablarle al oído.

Las orejas triangulares se movían de vez en cuando durante la respiración.

"¿Te pica?"

El Omega se dio cuenta de esto y lo sopló hacia su oído a propósito.

Esta vez, una sensación más estimulante que la corriente eléctrica fue directa desde la punta de la oreja a todo el cuerpo.

Aunque fue un poco embarazoso, tuvo que admitir que casi cayó al suelo con las piernas debilitadas.

Pero no tenía forma de lidiar con el travieso fantasma en su espalda.

No soporto la culpa, ni siquiera una reprimenda leve.

Este tipo no tiene idea de su atracción por el Alfa.

Se obligó a calmarse, extendió sus alas y las agitó vigorosamente. Al mismo tiempo, ejerció fuerza con sus patas traseras y el escudo formado por su poder mental protegió a Cheng-Zian. El león y la O se elevaron hacia el cielo.

En el Bosque de Prueba, una pantera negra se desplazaba rápidamente entre varios árboles entrelazados. Mirándolo de cerca, sus patas traseras estaban cubiertas de sangre, y el azor en su espalda parecía medio muerto.

"Ning Shang, espera, ¡no te duermas!"





