---
layout: post-novel
title:  Capitulo 57
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 57
status: -1
---

Capítulo 57 ¿Es una confesión?

"¿Qué ocurre?"

La voz fría sonó indiferente, pero Cheng-Zian sabía que Mo-Li estaba preocupado por él.

Esta persona siempre es así, ocultando profundamente todas sus emociones.

Al mirar hacia arriba, vi un color azul helado. De alguna manera pensé en las trampas que hice cuando me acosaron antes y en la persuasión del Alfa.

La mano que sostenía la cuchara ejercía fuerza inconscientemente.

Sí, debería haberlo descubierto antes.

Hay tantas formas de devolver un favor, ¿por qué deberíamos utilizar a aquel que compromete su vida para devolverlo?

En cuanto a evitar que lo presionaran a casarse, hizo un buen trabajo en su vida anterior y no necesariamente tuvo que encontrar un Alfa para casarse.

Incluso si ocurren cosas malas en la familia real, ¿qué pasa si él es un miembro de la familia Cheng y un príncipe? ¿Quién se atreve a usar la fuerza contra él?

Pero después de su renacimiento, rápidamente decidió convertirse en el compañero de Mo-Li, y la vacilación durante ese tiempo fue solo un momento fugaz.

Para mejorar su relación con Mo-Li lo más rápidamente posible, incluso dejó de lado su importante trabajo de investigación y participó en el ejercicio militar.

Cuando no piensas demasiado todo es normal pero cuando piensas demasiado todo se convierte en un problema.

Además, solía tener pesadillas todo el tiempo cuando regresé, pero desde que Mo-Li está a mi lado, puedo dormir profundamente hasta el amanecer.

Con tantas cosas mal ante sus ojos, Cheng-Zian se dio cuenta de lo equivocado que estaba.

Buscó consejos de citas en Internet y aprendió los pequeños trucos de los Omegas que nunca tomó en serio, solo para hacer que Mo-Li solo tuviera ojos para él.

Había algo claramente mal, pero lo expliqué diciendo que, aunque el comienzo no era lo suficientemente bueno, al menos esperaba un matrimonio feliz.

Él claramente está en mis ojos y en mi mente, pero nunca pensé que me gustara, el tipo de amor que un Omega tiene por un Alfa.

Después de que Cheng-Zian se dio cuenta, sus ojos negros recuperaron la calma. Las luces de la cafetería se reflejaban en ellos, refractando pequeños rayos de luz. Él sonrió de nuevo y las estrellas brillaron intensamente.

"Nada, simplemente de repente me di cuenta de algo".

El tono enérgico sonaba como si realmente todo estuviera bien. Mo-Li miró profundamente y no hizo más preguntas.

Cuando ambos salieron de la cafetería, había más Omegas llegando a cenar, lo que demostraba que básicamente se habían recuperado.

Acompañadas de las palabras "Hola, señor", las dos figuras caminaron hacia el edificio de dormitorios.

Débilmente, Cheng-Zian escuchó algunos susurros, que parecían referirse a él y a Mo-Li.

A él no le importó. Él simplemente sostuvo la mano grande que sostenía la suya fuertemente, frotándola con las yemas de los dedos, e inclinó ligeramente la cabeza para mirar al Alfa que estaba a su lado.

Bajo la luz de la luna, la presencia de la máscara de plata es aún más fuerte.

Añadió un poco de frialdad a ese rostro anguloso.

Pero en los ojos de Cheng-Zian, solo veía el puente alto de la nariz, los labios finos y apretados y la mandíbula perfecta debajo de la máscara.

Incluso recordó la noche en que Alpha se quedó en su habitación, su cabello no estaba seco y las gotas de agua corrían por su mandíbula hasta su barbilla y su nuez de Adán.

Hubo un repentino "boom" en su cabeza, y Cheng-Zian rápidamente giró la cabeza para mirar hacia adelante, pero el calor en su rostro no disminuyó.

Podía imaginarse cómo luciría ahora, probablemente tan rojo como un tomate.

Mo-Li notó que el Omega lo miraba en secreto, y la fuerza en sus manos no era tan fuerte.

Aprovechando la diferencia de altura, bajó la mirada y lo miró.

Cuando sus ojos tocaron los huesos rojos de la oreja del Omega, sus delgados labios se curvaron ligeramente y disminuyó la velocidad.

No soporto dejar el ambiente actual y quiero seguir así.

Sin embargo, la distancia desde el dormitorio hasta la cafetería es muy corta, e incluso si caminas lentamente, aún puedes llegar a tu destino después de quince minutos.

Reprimiendo la decepción en su corazón, Mo-Li presionó el botón de subida del ascensor.

Simplemente no esperaba encontrarme con la persona más repugnante en este momento.

Los dos fueron arreglados para vivir en el mismo dormitorio que los demás, con las habitaciones de Cheng-Zian y Mo-Li justo al lado de la de Kane.

Cheng-Zian no sabía si era intencional, pero su aversión hacia él aumentó.

El ascensor se abrió y los cuatro se miraron cara a cara. Fue Cheng-Zian quien reaccionó primero. Tomó la mano de Mo-Li y caminó hacia un lado, dejando un espacio en la entrada del ascensor.

Él no esperaba que estos dos estuvieran juntos.

Al mirar a Lian Ruoke, cuyo rostro mostraba algo de pánico, como un pequeño conejo blanco asustado, se sintió un poco disgustado.

En cuanto a Kane a su lado, Cheng-Zian ni siquiera quería mirarlo, no fuera a ser que se formara una opinión sobre cosas que no quería saber.

Pero es intrigante que ambos estén juntos.

En su vida anterior, no participó en el ejercicio militar, ni tampoco el Cuarto Príncipe, y por supuesto, Lian Ruoke casi fue expulsado.

Pero ahora...

"Zian, él y yo nos conocimos por casualidad."

Justo cuando estaba pensando en la relación de amor-odio entre Lian Ruoke y Xu Yuze en la vida anterior, de repente escuché la disculpa de Kane.

Su cuerpo siguió obedientemente a Mo-Li hasta el ascensor. Cheng-Zian recuperó la compostura y miró a Kane que salió y regresó, sintiéndose un poco molesto.

Se acercó más a Mo-Li, ignorando al Alfa que estaba frente a él, y se giró para mirar a Mo-Li.

Se frotó los ojos con una mano y dijo algo impactante.

"Cariño, tengo sueño."

Kane se frotó los ojos mientras observaba a Cheng-Zian, y luego le habló suave y coquetamente a Mo-Li, sus labios fruncidos eran rosados y tiernos. La llamada indiferencia, el distanciamiento y la nobleza habían desaparecido hacía tiempo.

Sólo el sonido es suficiente para hacer que un gran número de Alfas se rindan, y más aún ante semejante actitud.

Mo-Li no esperaba que respondiera así. Su corazón se estremeció ante la palabra "marido". Puso su brazo alrededor de los hombros de Cheng-Zian, casi atrayéndolo hacia sus brazos, luego se giró para mirar a Kane que estaba entrando nuevamente al ascensor. Su aura inmediatamente aumentó dos grados.

Esta vez, no sólo Kane, sino también las personas que estaban fuera del ascensor se vieron afectadas.

La mayoría de las personas que vinieron en ese momento eran Omegas. Alguien se dio cuenta del trío chismoso. Aunque nadie se atrevió a mirar abiertamente debido a la autoridad de sus superiores, algunas personas todavía fingieron haber olvidado tomar sus cosas y presionaron el botón de subir en el ascensor de al lado, preparándose para subir a buscarlas.

Desde que se unió al ejército, Mo-Li ha participado principalmente en misiones de primera línea y, a veces, en misiones secretas de nivel SS. El aura que queda después de las sangrientas batallas es muy espeluznante.

Incluso el rostro de Kane se puso pálido después del primer encuentro, sin mencionar al Omega afuera.

Lian Ruoke, que estaba más cerca de él, se arrodilló en un instante, apoyándose en el suelo con sus manos, todo su cuerpo temblaba.

El único que no se vio afectado fue Cheng-Zian. Estaba medio sostenido en los brazos de Mo-Li, con niebla en los ojos, como si realmente tuviera sueño.

"Cuarto Príncipe, voy a cerrar el ascensor."

Ante esta brutal expulsión, ni siquiera Kane tuvo el valor de seguir molestando.

Al ver que Cheng-Zian ni siquiera lo miró, salió con una expresión sombría.

Al segundo siguiente, la puerta del ascensor se cerró y la íntima apariencia de ambos desapareció de la vista.

Tan pronto como la puerta se cerró, la presión desapareció instantáneamente y los Omegas se abrazaron como si hubieran sobrevivido a un desastre.

Lian Ruoke, quien fue el más gravemente herido, tembló e intentó levantarse del suelo, pero sus extremidades aún estaban demasiado débiles para hacerlo.

Kane descubrió esto y rápidamente ayudó al hombre a levantarse.

Cuando vio a Cheng-Zian hace un momento, se quejó de por qué Lian Ruoke había bajado las escaleras con él.

Pero al verlo llorar tan fuerte en ese momento, la forma en que derramaba lágrimas en silencio y su debilidad que lo hacía incapaz incluso de mantenerse en pie, no podía sentir la más mínima culpa.

Después de ayudar al hombre a levantarse y dejarlo apoyarse en él, Kane presionó nuevamente el botón del ascensor, preparándose para enviar al hombre de regreso a la habitación y llamar a un médico.

Por supuesto, no era un soldado médico común y corriente, sino el médico real.

Su identidad está destinada, no importa donde esté, habrá personas que lo cuidarán y lo protegerán.

"Lo siento, Cuarto Príncipe, causé que el Jefe Cheng lo malinterpretara".

Sus pestañas temblaron levemente y las lágrimas aún colgaban de su rostro. Lian Ruoke habló en voz baja, con un tono cauteloso, como un animal asustado.

Kane echó un vistazo, frunció el ceño y dijo: "No es asunto tuyo".

Por otro lado, después de que la puerta del ascensor se cerró, Cheng-Zian no se separó de los brazos de Mo-Li.

Justo ahora bostecé para forzar las lágrimas en respuesta a lo que dije, pero ahora tengo mucho sueño.

Y la palabra "marido" justo ahora, esta fue la primera vez que llamó a Mo-Li así en público.

Después de darse cuenta de sus propios sentimientos, la palabra "marido" entre sus labios parecía tener un significado diferente.

Su rostro estaba sonrojado, sostenía la mano del Alfa con una mano y agarraba el uniforme del Alfa con la otra mano. El sonido de los fuertes latidos del corazón en sus oídos le hizo sentir a gusto.

Mo-Li también se sonrojó.

No esperaba que Cheng-Zian dijera eso, y ahora, el Omega permaneció obedientemente en sus brazos, permitiéndole sostenerlo.

Mi corazón latía más rápido y mi respiración se hacía mucho más caliente.

"morder."

La puerta del ascensor se abrió y ambos miraron hacia arriba al mismo tiempo.

Cheng-Zian sabía que no podía permanecer más tiempo en los brazos de la otra persona, y con el rostro rojo, los distanció ligeramente.

Luego condujo a Mo-Li fuera del ascensor mientras le sostenía la mano.

Por la noche, en la habitación con las luces apagadas, Cheng Zian se giró para mirar al Alfa que estaba a su lado, y al verlo acostado como siempre, extendió la mano y tiró de su manga.

"Mo-Li..."

"¿Eh?"

Al oír que Cheng-Zian lo llamaba, Mo-Li miró hacia allí. La máscara plateada parecía un poco aterradora bajo la tenue luz de la noche.

Sin embargo, Omega parecía no darse cuenta.

Frunció el ceño ligeramente y apretó los labios.

"Me siento mal."

De hecho, lo que Cheng-Zian quería decir era "¿Puedes abrazarme?", pero considerando su relación actual, optó por ser indirecto.

Al oírle decir eso, Mo-Li se sentó nerviosa.

"¿Dónde te sientes incómodo? ¿Quieres que Xiaobai eche un vistazo?"

—No, es un problema viejo. ¿Me lo puedes frotar?

Cheng-Zian señaló su espalda baja con su mano.

Esto no es del todo mentira. Cuando están ocupados con experimentos, los investigadores a menudo se encorvan. Con el tiempo, los investigadores tendrán este problema en mayor o menor medida.

Ahora sólo lo están usando como excusa.

"bien."

Sin sospechar nada, Mo-Li se sentó más cerca y colocó su palma sobre el lugar que Cheng-Zhan estaba señalando.

"¿Está bien esta fuerza?"

Temiendo no usar suficiente fuerza, Mo-Li intentó frotarlo suavemente primero y luego preguntó.

"Está bien", Cheng-Zian no pudo evitar torcer los labios cuando vio que Alpha se sentaba para darle un masaje. Acuéstate y te quedarás dormido mientras haces esto. Si no, no puedo dormirme si te sientas.

Se quedó atónito por un momento, sin entender muy bien por qué no podía conciliar el sueño mientras estaba sentado con Cheng-Zian, pero Mo-Li aún se acostó como le dijeron, durmiendo de lado con su cara de Omega.

Al segundo siguiente, un cuerpo cálido llegó a sus brazos.

"Presionalo."

Tomando la mano de Mo-Li y colocándola en su cintura, Cheng-Zian habló lo más naturalmente posible.

Sintió que el Alfa se ponía rígido por un momento debido a sus acciones, pero si quieres perseguir a alguien, tienes que tener la piel gruesa.

mucho tiempo-

"bien."

Con una suave fragancia en sus brazos, y debido a la corta distancia, sus fosas nasales se llenaron del olor de las feromonas de Omega, y el persistente aroma a rosas lo hizo sentir un poco confundido.

Fue solo que, como estaba preocupado por el malestar en la espalda baja de Cheng-Zian, no tuve muchos pensamientos románticos.

Controló cuidadosamente la fuerza mientras masajeaba a Cheng-Zian, con la esperanza de aliviar su malestar lo antes posible.

Cheng-Zian disfrutó del masaje de Mo-Li, rodeado del aroma del Alfa. El fresco olor a cedro le recordó los días en que ambos solían esconderse del viento frío en la cueva.

Al estar fuertemente atrapado en los brazos del Alfa, el frío fue bloqueado por él, y su cuerpo quedó rodeado únicamente por la cálida temperatura corporal de Mo-Li.

Su Alfa es tan gentil.

Extrañaba a Mo-Li cuyos ojos estaban llenos sólo de él.

Incluso si eso fue solo porque estaban solo él y ella allí.

"Mo-Li~"

"¿Eh?"

"¿Tu bestia es un león blanco?"

"Mmm."

"Ahora que tengo una oportunidad ¿puedes dejarme tocarte?"

Después de decir esto, Cheng-Zian contuvo la respiración nerviosamente.

Mo-Li también quedó atónito.

La acción del masaje también se detuvo.

En la Federación, la forma animal de un Alfa representa su orgullo. No permitirá que nadie lo toque excepto sus familiares a menos que esté herido y necesite tratamiento.

Es más, es un Omega.

Por lo tanto, la petición propuesta por Cheng-Zian realmente tiene un significado especial.

Mo-Li creía que Cheng-Zian debía ignorar esto.

entonces…

Al pensar en esa posibilidad, sus pupilas de color azul helado se dilataron instantáneamente.

Después de esperar mucho tiempo, no hubo respuesta. El corazón de Cheng-Zian se hundió poco a poco. Debido a que contenía la respiración y no había aire durante mucho tiempo, comenzó a sentir dolor en el pecho.

Respiró aliviado, le dolía la nariz y él, que rara vez derramaba lágrimas, parecía a punto de llorar.

-Está bien, sólo estoy hablando.

No queriendo que la relación entre ambos fuera incómoda, Cheng-Zian intentó enmendar las cosas.

Pero la voz sonaba suave y húmeda, lo que hacía que la gente se sintiera muy entrañable.

Bien, ¿qué tal mañana por la tarde? Los enviaremos al área de prueba por la mañana. También tengo un par de alas. ¿Te dan miedo las alas?





