---
layout: post-novel
title:  Capitulo 142
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 142

status: -1

---

Capítulo 142 El Super A de An An y el escape de Austin

Desde su renacimiento, él y Lin Tian ya se han peleado, y con el asunto de Lin Ruoke, a Cheng Zian no le importan más conflictos.

Cuando se trata de equipos de prueba atascados y plantas medicinales, no tiene miedo en absoluto.

Esto ocurrió muy a menudo antes de que se pelearan, y él había pagado la mayoría de los materiales experimentales para el tercer laboratorio con su propio dinero.

Antes había sido demasiado perezoso para preocuparse, pero ahora era imposible.

Hay que decir que ahora realmente se desprecia a sí mismo por no haberse preocupado por nada del pasado.

Sólo se concentraba en el tema, pero no sabía cómo tratar con el culpable que causó el problema.

Con los ojos levantados y llenos de sarcasmo sin fin, Cheng Zian miró a Lin Tian detrás de la pantalla de la computadora.

El Omega con cara lívida simplemente le parecía ridículo.

Lin Tian realmente quería maldecir, pero se contuvo al final.

Pensando en la situación actual del Cuarto Príncipe, y luego pensando en la actitud optimista reciente del Tercer Príncipe, mientras puedan resistir por un tiempo, cuando el Tercer Príncipe ascienda a esa posición, la familia Han será una familia real.

¿Será imposible tratar con la familia Cheng para entonces?

¿Y qué pasa con el príncipe mayor?

Por mucho que se le valore, últimamente el emperador lo ha descuidado.

Con un futuro tan brillante por delante, eligió estar abiertamente con el hijo menor culpable de la familia Chen, lo que simplemente estaba destruyendo su propio futuro.

Pero esta autodestrucción es realmente buena.

De lo contrario, ¿cómo podría ser el turno del tercer príncipe para actuar?

Tras respirar profundamente, Lin Tian reprimió la ira y los celos en su corazón y dejó a un lado el informe médico, pensando que no ven, no sienten.

El experimento con el agente de regeneración muscular se encuentra en un momento crítico. Si no estás aquí, alguien debe hacerse cargo. Creo que Yuan Li, del segundo laboratorio, es una buena opción.

Los altos mandos están prestando mucha atención a este experimento. Si no fuera porque el experimento requería un cierre total y no era apto para visitas humanas, hace tiempo que habrían enviado gente a inspeccionarlo.

Pensándolo de esta manera, en realidad es bueno que Cheng Zian no esté aquí, ya que este es un logro que me llega directamente a la puerta.

Al escuchar esto, Cheng Zian entrecerró los ojos levemente, la sonrisa en las esquinas de sus ojos desapareció y sus pupilas negras se condensaron en escarcha.

Si no hubiera experimentado esta vida pasada, realmente no habría sabido que el Omega de mediana edad que daba la impresión de ser un hombre gentil y honesto sería el hombre de Lin Tian.

La intención de Lin Tian de elegir lo mejor al recomendar a Yuan Li en este momento era obvia.

—¿Ah, sí? No sabía que el profesor Yuan también se dedicaba al campo de las células biológicas.

En total, el departamento de investigación cuenta con diez laboratorios. Si bien las áreas de especialización de cada responsable no son completamente diferentes, sí existen algunas diferencias.

Al menos la dirección de investigación de Yuan Li es diferente a la de Cheng Zian.

Aunque el enfoque principal está en la investigación de plantas medicinales, el segundo laboratorio se centra más en la investigación de los cinco sentidos del cuerpo humano.

Esta "idoneidad" irrelevante es realmente ridícula.

En medicina, es común. Además, el poder mental de Yuan Li es de primer nivel, y su entidad espiritual es el de un ciervo sika. Aunque no es tan bueno como tu entidad espiritual en intervenciones quirúrgicas, es mejor que otros en tu laboratorio.

Habiendo esperado que Cheng Zian no se comprometiera tan fácilmente, Lin Tian sonrió por primera vez desde entonces.

Parece amigable, pero sólo él sabe cuál es la verdad.

—No hace falta. Haré que traigan a Xiaobai para que la operen. Una operación no durará más de ocho horas, lo cual aún puedo soportar.

Como un Omega de nivel S, 8 horas de separación del espíritu y el cuerpo es en realidad bastante difícil, pero frente a Lin Tian, Cheng Zian naturalmente no mostraría debilidad.

Según el sentido común, un Omega no puede estar separado de su entidad espiritual por mucho tiempo.

En términos generales, el límite es de 4 horas.

Para el nivel S, el récord más largo es de 6 horas y media.

La razón por la que Cheng Zian pudo decir 8 horas fue porque en su vida anterior, cuando estaba en un planeta desierto, hubo una tormenta y Mo Li estaba preocupada porque él saliera con ella, por lo que lo dejó en la cueva para que buscara comida por sí mismo.

Como resultado, después de una mañana, la lluvia se hizo más fuerte, pero Mo Li no regresó, por lo que se puso ansioso.

Para encontrar a Mo Li más rápido, él y Xiaobai fueron en dos direcciones respectivamente.

En esa ocasión trabajaron sin parar durante ocho horas y finalmente encontraron al león blanco herido bajo un acantilado.

Fue encontrado por Xiaobai.

Por ser una  entidad espiritual, puede saltar a lugares altos o caer directamente por el acantilado.

Después de recibir la noticia, se apresuró a ir hacia Xiaobai.

Después de más de ocho horas de separación del espíritu y el cuerpo, mi cabeza se partía, como si mi alma se estuviera desgarrando.

Pero pensando en Mo Li, que estaba gravemente herido, se obligó a ir.

Cuando finalmente llegó al fondo del acantilado, descubrió que las heridas de Mo Li eran mucho más graves de lo que esperaba.

Sin embargo, después de más de ocho horas de separación de la entidad espiritual, Xiaobai regresó automáticamente al reino espiritual en el momento en que lo vio.

Cuando nos acercamos, vimos que las patas traseras de Mo Li estaban cubiertas de sangre y carne, con los huesos visibles, y su espalda estaba arañada por algún monstruo desconocido.

Había comida esparcida por todas partes, incluidas frutas silvestres y dos pequeños monstruos muertos.

Se puede observar que fue atacado cuando regresaba de buscar comida.

Sus ojos se posaron en las alas rotas y las lágrimas no podían dejar de caer.

Si las alas de Mo Li todavía estuvieran allí, esto no habría sucedido.

Esa fue la segunda vez que Mo Li resultó gravemente herido después de que los dos cayeron al desolado planeta.

¿Ocho horas? Cheng Zian, como investigador, deberías saber que todo debe basarse en hechos. Si haces una declaración tan casual, ¿podrías ser responsable si algo sale mal durante la operación?

Aunque la cirugía de intervención del crecimiento óseo la realizan médicos generales, dicha cirugía no puede realizarse únicamente con anestesia.

El médico psíquico puede usar su poder mental para envolver la parte del voluntario que necesita cirugía, y luego ser asistido por el espíritu.

En un corto período de tiempo, la fuerza mental de nivel B será suficiente.

Yuan Li es de nivel A y puede estar al lado de la entidad espiritual durante la operación, por lo que cinco horas son más que suficientes. Si uno se siente agotado, hay otros que pueden tomar su relevo.

"También sabes que si estás agotado, hay otros que pueden tomar el relevo, así que ¿por qué dejar que el profesor Yuan se una al equipo? Si Xiaobai no puede aguantar, naturalmente mi gente tomará el relevo".

Sin querer discutir más, Cheng Zian miró su informe de solicitud de vacaciones sobre la mesa y dijo:

Ministro Lin, por favor, firme por mí lo antes posible para que pueda entregarlo a la Oficina de Gestión de Recursos Humanos. En cuanto al tercer laboratorio, no se preocupe...

Dicho esto, hizo una pausa.

Con las manos sobre la mesa, bajó la cabeza y miró a Lin Tian. La frialdad en sus ojos hizo que el cabello de Lin Tian se erizara instantáneamente.

"Si debes intervenir, creo que el Tercer Príncipe estaría feliz de saber cuánto ganaste con el asunto de Lin Ruoke".

"¡tú!"

Su cuerpo se enderezó instantáneamente y sus pupilas se contrajeron bruscamente. Lin Tian miró a Cheng Zian frente a ella y entró en pánico.

La última vez que habló en favor de Lin Ruoke, arrastró directamente al Tercer Príncipe a problemas. A causa de este incidente, incluso con la protección de su esposo, recibió muchas críticas.

Lo calumniaron porque era una persona despreciable, y también estaba pensando en salvar a Lin Ruoke y tal vez hacerlo trabajar para el Tercer Príncipe.

Después de todo, una forma tan misteriosa de utilizar la medicina puede ser muy útil en muchos casos.

Por lo tanto, la familia Han y la familia del tercer príncipe pensaron que él conocía de antemano las habilidades de Lin Ruoke.

El asunto finalmente quedó resuelto. Si la familia Han y el tercer príncipe supieran que hizo eso porque aceptó dinero de Xu Yuze, no podrían imaginar cuáles serían las consecuencias.

Pero una cosa es segura: es algo que no puede soportar.

Esta vez, me temo que ni siquiera su esposo estará de su lado.

"firma".

Estas dos palabras ligeras hacen imposible escuchar la emoción.

Pero sonó como un trueno para los oídos de Lin Tian.

Sus pupilas temblaron levemente y su mano inmediatamente cogió el bolígrafo del portalápices. Lin Tian escribió rápidamente su nombre en la columna de firma.

Después de tomar el informe y la solicitud, Cheng Zian se dio la vuelta y salió de la oficina.

Se detuvo justo cuando la puerta se estaba cerrando.

"Si te atreves a tomar algo que no te pertenece, debes imaginarte si podrás disfrutarlo vivo". Al girar la cabeza para mirar a la persona sentada en la silla de la oficina, el desprecio manifiesto hizo que Lin Tian lo odiara hasta el fondo, pero no pudo hacer nada.

Observé a Cheng Zian salir.

Cuando la puerta se cerró, vio a Mo Li a través del espacio.

El Alfa superior que mucha gente odia y teme.

Cuando se encontró con el par de ojos azul hielo que lo miraban, su tez ya de por sí mala perdió instantáneamente todo su color.

"¿Él te hizo bullying?"

Mo Li retrajo la mirada y acompañó a Cheng Zian. Pensando en el odio fugaz en los ojos de Lin Tian que acababa de ver, una luz fría brilló en sus agudos ojos.

También había oído mucho sobre la fricción entre Lin Tian y Cheng Zian. También había sido testigo de la discusión entre los dos cuando Cheng Zian presentó el informe de solicitud del ejercicio militar.

"Él quería hacerlo, pero yo lo rechacé".

Caminando hacia el ascensor, Cheng Zian le susurró a Mo Li lo que acababa de suceder, lo que provocó que el aura del Alfa se volviera aún más poderosa.

Afortunadamente no había nadie más en el ascensor, de lo contrario todos se habrían visto afectados.

Cheng Zian, quien estaba protegido por Mo Li, no sintió ninguna presión, pero el televisor montado en la pared del ascensor que reproducía noticias actuales no pudo soportar la presión y la pantalla se rompió.

La cámara de la parte superior se rompió y se cayó.

"Mo Li, estoy bien, no te enojes".

Mirando los escombros en el suelo, Cheng Zian tiró de la manga de Alfa y habló rápidamente.

"No estoy enojado".

Bajó la cabeza para encontrarse con esos hermosos ojos de flor de melocotón, y el impulso explosivo desapareció por completo.

"morder".

Sonó el aviso del ascensor y las puertas automáticas se abrieron a ambos lados. Los dos Omegas que esperaban afuera estaban charlando. Cuando oyeron el sonido y miraron, vieron al Alfa con la máscara de plata besando al Omega en la frente.

La perfecta diferencia de altura y el bonito rostro del Omega, que era tan rosado como si estuviera teñido con el jugo de pétalos de flor de cerezo, los dejaron atónitos a ambos por un momento.

Ese tipo de belleza que te golpea directamente en la cara es una escena común en los dramas de ídolos que muchos Omegas aman.

A excepción de la máscara en la cara del protagonista masculino Alfa.

El ligero beso terminó rápidamente. Cheng Zian se dio cuenta de que lo habían visto. Aunque era un poco tímido, todavía se comportaba con calma.

Primero presionó el botón para pausar el mantenimiento dentro del ascensor, luego sacó a Mo Li y les dijo:

Lo siento, este ascensor está temporalmente fuera de servicio. Por favor, tome el otro lado. Gracias.

"¿Por qué?"

Las dos personas confundidas entonces notaron los escombros esparcidos por todo el piso del ascensor.

Estaba tan concentrado en disfrutar la trama del drama de ídolos que no noté el suelo en absoluto.

¡No, fueron An Shen y el General Mo hace un momento! ! !

¡Ay dios mío!

¿Simplemente fueron directo al lugar de repartir dulces?

Se miraron y giraron la cabeza al mismo tiempo, y los dos ya se habían alejado.

La Oficina de Gestión de Recursos Humanos completó rápidamente el proceso y las seis semanas de vacaciones comenzaron oficialmente.

Los dos no se quedaron allí por mucho tiempo. Después de que Cheng Zian le dijera al asistente Cui que prestara atención a Lin Tian y que se comunicara con él en cualquier momento si había algún problema, condujo de regreso a la familia Cheng.

El aborto espontáneo es muy fácil en las primeras etapas del embarazo. Si el ensayo clínico del agente de regeneración muscular no hubiera sido tan importante, Cheng Zian no se habría atrevido a correr el riesgo y salir.

En casa de la familia Cheng, Chen Wen, quien recibió una llamada de Cheng Zian para informarle el itinerario, comenzó a pedirle al ama de llaves que preparara el almuerzo.

Justo cuando terminó de dar la orden, escuchó pasos en la puerta.

¿Por qué has vuelto a esta hora? ¿Has comido ya?

Al ver que era Cheng Shuo, Chen Wen se acercó y preguntó.

"¿Quién es?"

Su mirada se posó en el Alfa que estaba al lado de Cheng Shuo, que era cinco o seis centímetros más alto que Cheng Shuo. Llevaba un uniforme de guardia de palacio con un cuello alto que le llegaba hasta la nuez de Adán y un sombrero con el ala baja sobre la cabeza, lo que dificultaba verle la cara.

"Xiao Wen".

Antes de que Cheng Shuo pudiera responder, el hombre levantó la cabeza con una sonrisa en sus ojos azul hielo.

"¡Su Majestad!"





