---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 7
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 271
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (7)

Cuando entré con las cosas en mis manos, sentí claramente que más de la mitad de las personas cercanas a mí se habían ido.

Y algunas de las personas que nunca habían estado cerca de él lo miraban. Aunque no demostraron nada, él podía sentir su burla.

¡Esos indecisos!

No había ninguna expresión en su rostro, pero ya estaba maldiciendo en su corazón. Lian Ruoke se sentó en el área perteneciente al primer laboratorio.

Antes de hoy, todavía se sentaba a la cabecera de la mesa de conferencias y presidía las reuniones.

Tarde o temprano, un día...

Ya están todos aquí, así que comencemos la reunión. Me alegra que los proyectos de todos se hayan completado a tiempo durante mi ausencia. He leído el informe...

La reunión duró tres horas. Cuando terminó, el estado mental de todos estaba un poco alterado, después de todo, habían estado concentrados durante tanto tiempo.

Cheng-Zian vio esto y le dio instrucciones directas al asistente que estaba a su lado: "Asistente Huo, por favor, pida el té de la tarde para todos más tarde. Usted decide qué pedir. Es mi invitación. Gracias por su arduo trabajo durante este tiempo".

Cuando se fue, varios proyectos de investigación estaban en una fase crítica, pero en ese momento él era el único que podía llevar a cabo el trabajo.

Originalmente pensé que el viaje de ida y vuelta no tomaría mucho tiempo, pero no esperaba que durara medio año.

Cuando Lin Tian estaba en el cargo, realmente no le importaban mucho estas cosas. Pero desde que Cheng-Zian asumió el cargo, debido a su gran capacidad, el laboratorio a menudo recurría a él cuando encontraba cuellos de botella, y a veces también recurrían a él cuando surgían nuevas ideas.

Con el tiempo, cada tema fue propuesto por el jefe del laboratorio. Una vez aprobado el proceso, si ocurría algún problema durante el proceso de investigación, cada jefe de laboratorio tenía una salida más sencilla: simplemente preguntarle directamente a Cheng-Zian.

Cheng-Zian de repente no regresó después de una misión. Después de que Lian Ruoke se convirtió en ministro interino, la vida de las personas a cargo comenzó a volverse difícil.

Tras completar las tareas anteriores, varios laboratorios aún no han decidido si presentarán solicitudes para los proyectos de investigación deseados de inmediato.

Es por esto que Cheng-Zian encontró grandes espacios en blanco después de mirar el calendario.

Deben tener más cuidado antes de decidir.

La segunda mitad de la reunión se dedicó a discutir estos temas y a decidir sobre nuevos temas.

Los Omegas que caminaban y charlaban en grupos de tres o cuatro escucharon las palabras de Cheng-Zian, y los más jóvenes saltaron emocionados.

Los mayores parecieron sorprendidos, pero rápidamente controlaron sus expresiones y controlaron bastante bien sus expresiones faciales.

Todos quedaron sorprendidos en secreto. ¿Cómo es posible que después de más de medio año, Cheng-Zian, que siempre se había mostrado distante con ellos, los haya invitado a tomar el té de la tarde?

Y su actitud en la reunión de ahora es diferente a la anterior. Su expresión es más gentil, su actitud es más gentil e incluso sus palabras son mucho más gentiles.

¿Qué diablos pasó en los últimos seis meses para provocar un cambio tan grande en una persona?

¿Escuché que Lian Ruoke y Xu Yuze tuvieron una pelea en la puerta esta mañana?

El encanto de los rumores reside en que cada vez son más escandalosos. Antes de que Cheng-Zian se diera cuenta, ya había golpeado y regañado a las dos escorias, e incluso había pisado la cabeza de Xu Yuze y amenazado con que la familia Xu desaparecería de ahora en adelante.

Cheng-Zian, quien había sido entrenado profundamente por Mo-Li en la teoría del trabajo en equipo y la comunicación en el lugar de trabajo durante medio año, finalmente respiró aliviado, se recostó en su asiento, sacó su computadora liviana y le envió un mensaje a Mo-Li.

Recuerda cambiarte el vendaje a tiempo y no te adelantes a la rehabilitación. Le pedí al tío Qian que te vigile. Si te atreves a subir al gimnasio...

En la Escuela Mohista, Mo-Li estaba mirando el informe traído por su ayudante con una cara severa.

También envió a alguien a investigar el accidente automovilístico ese día, y los resultados se entregaron hoy.

No sé si fue porque quien lo hizo era demasiado confiado o porque pensó que no sospecharía nada, pero esta vez rápidamente se encontraron algunas pistas.

Al pensar en Cheng-Zian preguntándole cuál era la disputa entre él y el Cuarto Príncipe, la expresión de Mo-Li se volvió aún más fría.

Al crecer en el nivel más bajo de Y Star, ya sabía leer las expresiones de las personas incluso antes de saber hablar.

Sin mencionar que después de graduarse de la escuela, se volvió más cuidadoso acerca de cómo interactuar con los demás.

Puede que no haga estas cosas, pero debe comprenderlas y aprender a ver a través de ellas.

De lo contrario, no sabrás cuándo te van a engañar.

Pero ahora, miró las palabras densamente empaquetadas en su mano, todas apuntaban al mismo punto, este incidente fue realizado por el Cuarto Príncipe Kane.

Hizo que alguien sobornara al conductor para provocar el accidente. Si el ayudante hubiera reaccionado más lentamente, no podía imaginar lo que les habría sucedido a él y a Cheng-Zian en el auto.

La clave es que está Cheng-Zian, ¿cómo podría soportar que le pase algo?

La razón por la que estaba seguro de encontrarlo a él y no a Cheng-Zian era porque Cheng-Zian lo llevaría a casa, lo cual era un evento inesperado del que ni siquiera él estaba al tanto.

A partir de este incidente, y recordando la última vez que alguien fue asesinado durante la misión, quedó claro que el ataque estaba dirigido contra él.

¿Pero por qué?

¿Cuál podría ser la razón que hiciera que un príncipe lo atacara repetidamente?

Justo cuando estaba pensando en ello, se escuchó un "kato" en el estudio, nítido y un poco lindo, lo cual era totalmente diferente a lo que Mo-Li diría.

Dios sabe cuánto se esforzó el ayudante por no sonreír.

¿Es este tipo de tono de mensaje adecuado para su líder?

Era fácil adivinar quién lo hizo, y el ayudante hizo un gesto mental en silencio.

Mo-Li, en ese momento, estaba mirando el mensaje en la computadora con la cabeza gacha.

Si el nombre que apareció en la parte superior no hubiera sido "esposa", no habría estado tan ansioso por escribirlo de antemano.

Al mirar las palabras en la pantalla, casi podía imaginarse a Cheng-Zian mirándolo con una mirada de advertencia en su rostro desde el otro lado de la red.

Simplemente, algo lindo.

Las yemas de sus dedos tocaron la pantalla y rápidamente escribió las letras para formar una oración.

—Lo sé. No te obligaré. ¿Y tú? ¿Listo para comer?

Tan pronto como lo envié, recibí una respuesta inmediata.

「嗯，快了，好饿（）」

Al ver la expresión detrás de él, Mo-Li se quedó atónito por un momento, pensó en ello y respondió:

「No lo sé.」

Después de escribir esta oración, había un lugar donde necesitaba símbolos, pero busqué durante mucho tiempo pero no pude encontrar ningún emoticón similar.

Miró al ayudante.

¿De dónde viene esta expresión?

ayudante:(.)

Cuando volvió a mirar la computadora portátil que le entregaron, vio la palabra "esposa" marcada en la parte superior del cuadro de diálogo. Sabía que debía ser An Shen.

Mira abajo, ¡guau!

¿Esto no es realmente un espectáculo?

Miré el rostro inexpresivo de mi jefe, que permaneció igual durante diez años, y luego recordé la pregunta que acababa de hacerle. Me sentí... ¿horrorizado?

Si la línea es extra [19] An An y Austin se sonrojaron: esperando que An An les dé una gran sorpresa.

El primer día de trabajo, aunque Cheng-Zian recordó las palabras de Mo-Li y trató de no cansarse demasiado, había demasiadas cosas acumuladas y sin resolver. Aunque Lian Ruoke había actuado como su adjunto antes, algunas cosas no podían ser logradas por otra persona.

Lian Ruoke es bueno haciendo medicina. Este tipo de medicina no es el tipo de medicina hecha refinando medicina líquida como Cheng-Zian, pero logra el mismo efecto de algunas medicinas a través de la combinación de varias plantas medicinales y, a veces, incluso puede ser más poderosa que las medicinas.

Pero en términos de farmacia, los informes experimentales relacionados con la farmacia que dejó Cheng-Zian antes de partir, así como algunas demostraciones teóricas de nuevos temas que estaban apenas a medio completar, eran cosas que no podía reemplazar.

"kato。"

En la oficina, que estaba tan silenciosa que solo se oía el sonido de los teclados, de repente se escuchó un breve tono de aviso.

Cheng-Zian se tomó el tiempo de mirarlo y por casualidad vio un destello del mensaje en la parte superior que estaba a punto de desaparecer, mostrando al remitente: Mo-Li.

La mano sobre el teclado se detuvo inmediatamente, y luego rápidamente tomó la computadora para verificar la hora, ya eran las 18:00.

Rápidamente desbloqueó la computadora e ingresó a la interfaz de chat con Mo-Li.

¿No tienes hambre? Es hora de salir del trabajo.

Al ver la expresión lastimera que lo seguía, Cheng-Zian se echó a reír.

Lo descubrí al mediodía. Parecía que después de usar un emoticón, Mo-Li comenzó a usar la carita amarilla. Sólo imaginarlo abriendo la barra de emoticones y encontrando la carita amarilla me hizo sentir súper lindo.

Mi nuevo marido parece bastante lindo.

"Ya casi es la hora. Siéntate en el auto, haré las maletas y saldré pronto. ··*"

En el coche, Mo-Li estaba sentado en el asiento trasero. Esta vez el ayudante no vino, y en el coche sólo estaban él y los guardias.

Mirando el lindo emoji en la pantalla y luego el emoji que había enviado, Mo-Li pensó por un momento y respondió:

「¡Quédate quieto!」

No es que no quiera usar emoticones, sino que su ayudante no sabe cómo usarlos, así que le dio este conjunto de sus emoticones favoritos.

Cheng-Zian llegó muy rápido y en unos cinco o seis minutos ya estaba en la puerta.

Mo-Li, que había estado prestando atención a la puerta, pronto lo notó, bajó la ventana y lo miró, y fue recompensado con una gran sonrisa y un jadeo de Cheng-Zian.

Frente a esa sonrisa, y mirando al Alfa y al Beta que salieron con él y no dejaban de mirarlo, solo quiso llevárselo a casa lo antes posible.

"Siento haberte hecho espera r".

Completamente ajeno a lo que sucedía a su alrededor, Cheng-Zian dijo con una sonrisa después de subir al auto.

Al escucharlo hablar tan educadamente, Mo-Li se sintió un poco decepcionada.

Él frunció el ceño ligeramente y dijo:

"No hay necesidad de disculparse, somos socios, e incluso cuando estábamos en el planeta desierto, no fuiste tan educado".

"¿Por qué?"

Al escuchar la depresión en las palabras de Alfa, Cheng-Zian miró a Mo-Li y recordó lo que acababa de decir. Cheng-Zian se quedó atónito y no supo qué decir por un momento.

Mo-Li no soportó verlo en una situación tan difícil, por lo que inmediatamente agregó:

"Nunca tienes que disculparte conmigo. Para mí, todo lo que haces no es un problem a". Tengo que decir que, para alguien que no suele decir palabras dulces, resulta realmente seductor cuando de repente dice eso.

Es otro subwoofer que suena muy bien y susurra palabras dulces en un tono de voz tan profundo y prolongado que no puedes evitar disfrutarlo.

Cheng-Zian simplemente sintió que los huesos de sus oídos se calentaban.

No hace falta decir que una capa de rubor ya había aparecido en su rostro.

"S í". Después de una pausa, añadió: "Tú también". Pensando en cómo Mo-Li se comportó de manera anormal en los primeros días después de despertar, obviamente fue él quien comenzó a actuar distante, ¿así que ahora piensa que está siendo demasiado educado?

Pensando en esto, Cheng-Zian hizo pucheros y dijo con un poco de insatisfacción:

"No sé quién era el que intentaba mantener distancia de mí antes, ¿eh?"

Ella tarareaba suavemente, sus labios carnosos ligeramente fruncidos y sus delicadas mejillas estaban sonrojadas e hinchadas, como un pequeño pez globo.

No importa cuántas veces lo vea, Cheng-Zian siempre lo conmueve.

En este momento se levantaron los paneles de insonorización de los asientos delanteros y traseros del coche. Después de lo que pasó en la mañana, el guardia recordó esto, así que después de que Cheng-Zian subió al auto, presionó el botón.

Mo-Li lo pensó, pero al final no lo detuvo. En lugar de eso, colocó sus manos sobre sus piernas con las puntas de los dedos ligeramente curvadas hacia arriba.

En ese momento, solo estaban él y Cheng-Zian en el asiento trasero.

El Omega que hace pucheros realmente parece estar actuando coquetamente con él, tan suave y pegajoso que la gente quiere "morderlo" y también quiere engatusarlo con voces suaves.

Sin mencionar que, para Mo-Li, Cheng-Zian es la persona que ha amado en secreto durante mucho tiempo. ¿Cómo podrá resistirse a ver un lado tan tentador de ella frente a él?

Sus ojos se posaron en el rostro de Cheng-Zian y inconscientemente se acercó más.

Poco a poco, la respiración se iba acercando cada vez más, haciendo el aire más ambiguo.

Después de quejarse, Cheng-Zian descubrió muy rápidamente que algo andaba mal.

Ya sea el repentino silencio de Mo-Li o el aura cada vez más cercana del Alfa, esto hizo que su cuerpo se pusiera rígido y no se atreviera a moverse.

No era la primera vez que él y Mo-Li estaban tan cerca.

Cuando estaban en el planeta desierto, para evitar morir congelados por la noche y porque el espacio no era conveniente para que Mo-Li se transformara en una bestia, los dos a menudo dormían en los brazos del otro, mirándose honestamente.

Pero en ese momento, escuchó su propio latido del corazón.

¿Su corazón latía tan rápido en ese momento?

¿Qué quiere hacer Mo-Li?

¿Quieres besarlo?

¿Cómo besar?

No fue hasta que la nariz de Mo-Li tocó la suya que Cheng-Zian sintió que su respiración se desordenaba.

Las pestañas, que parecían plumas de cuervo, temblaron y cayeron formando un hermoso arco en el párpado inferior. La respiración cada vez más desordenada se hizo cada vez más ligera, hasta que los finos labios presionaron sus labios y sintió un ligero frescor. Cheng-Zian sólo oyó un "¡boom!" y su cerebro se quedó en blanco en un instante.

Él lo estaba besando.

Esta constatación sorprendió a Cheng-Zian, que nunca había tenido un contacto tan cercano con un Alfa y ni siquiera había estado en una relación. Después del shock, se sintió tímido, lo que hizo que sus mejillas ya sonrojadas fueran aún más hermosas.

Sólo Mo-Li sabía que ese beso se basaba enteramente en el instinto.

Cuando volví en mí, ya se estaban besando.

Al ver la mirada tímida de Cheng-Zian, Mo-Li, que originalmente estaba nervioso, de repente tuvo la idea de dar el siguiente paso.

El simple toque se convirtió en un beso que duró mucho tiempo, y luego en un beso que hizo que Cheng-Zian, quien estaba experimentando un beso profundo por primera vez, estallara en lágrimas.

Lo que siguió fue una voz algo indefensa con un dejo de llanto.

Suave y pegajoso.

Mo-Li sintió que se estaba volviendo loca.

Reprimiendo el impulso en su corazón que clamaba locamente por intimidarlo por un rato más, dejó ir a Cheng-Zian, lo abrazó y esperó a que se recuperara.

Ya son socios y tienen toda una vida por pasar juntos. No debería ser demasiado impaciente o se asustará.

Pensando esto en silencio, el Alfa bajó la cabeza y besó la parte superior de la cabeza del Omega, sus ojos llenos de ternura y cariño.

***

"¡Maldita sea! ¡Bastardo! ¿Por qué no te moriste ahí?"

Un dormitorio en el que por la decoración se podía apreciar que allí vivía un Omega. Lian Ruoke maldijo mientras escribía en el teclado.

Sin embargo, el texto en la pantalla no era tan directo ni vulgar. En cambio, estaba lleno de un tono agraviado y coqueto, describiendo el ridículo y el trato frío que había recibido en el departamento de investigación ese día.

De verdad no esperaba que Zian nos dijera esto. Obviamente, también se equivocó en el incidente original. Si no siempre hubiera rechazado los regalos de los demás, pero nunca los tuyos, ¿cómo pude haberlo malinterpretado?

Por otro lado, Xu Yuze vio este mensaje y frunció el ceño ligeramente.

¿Cómo pudo ser que Cheng-Zian no se negara? Era exactamente la política indirecta que había pensado. Simplemente compró mucha comida y trató a todos en el tercer laboratorio en ese momento. También fue en ese momento que él y Lian Ruoke se conocieron.

No podía creer que Lian Ruoke no supiera esto.

Pero cuando pienso en cómo solía sentarse solo en la esquina, sin hablar con nadie, y no se acercaba cuando veía que otros venían a buscar algo, solo cuando lo llamaba venía trotando con una mirada de sorpresa en su rostro.

Fue esta expresión en su rostro lo que llamó su atención al principio.

Después de varios contactos, descubrió que Lian Ruoke era un recién llegado al tercer laboratorio, traído al equipo por Cheng-Zian, pero no sabía por qué los demás lo rechazaron.

Subconscientemente, pensó que era porque Cheng-Zian confiaba demasiado en Lian Ruoke, lo que causaba insatisfacción entre otras personas. No tenía idea de por dónde empezar en ese momento, por lo que comenzó a intentar acercarse a Lian Ruoke, con la esperanza de acercarse a Cheng-Zian a través de él. Desafortunadamente, una noche se emborrachó y se metió en la cama con alguien. Poco a poco, este Omega débil pero duro le fue gustando cada vez más.

¿Pero se le puede culpar por esto?

Si Cheng-Zian no hubiera pensado tan bien de sí mismo y no lo hubiera ignorado o ahuyentado todo el día, ¿habría sido capturado por el suave abrazo de Lian Ruoke?

Sí, todo es culpa de Cheng-Zian.

Hipnotizándose a sí mismo, y también hipnotizando las lagunas en las palabras de Lian Ruoke, Xu Yuze la consoló: "Ruoke no está triste, simplemente es demasiado santurrón. ¿Qué clase de cosa es esta? Cree que una máscara puede taparlo. Con esa mirada repugnante, no teme pasar miedo por la noche".

"¿Cómo se compara Mo-Li contigo? Cheng-Zian es muy ciego. Pero menos mal que lo es, así tengo la oportunidad de conocerte, ¿verdad?"

"Chico tonto, ¿quién te ha molestado hoy? Dime sus nombres. ¿Creen que Cheng-Zian los apoya? Les diré qué les pasa a quienes se atreven a acosarme".

Sé que eres lo mejor para mí. No pueden decir que me estás intimidando. Lo entiendo. Después de todo, la familia Cheng... ah~

"Así eres. Siempre te gusta poner excusas a los demá s".

***

Al mismo tiempo, en el palacio, en el Salón Qinzheng, el Emperador Austin se sentó en su silla y miró a Cheng Shuo, y preguntó casualmente: "¿Cuál es el informe del Distrito Xiaozan hoy?"

"Sí, seño r".

"Entonces estoy esperando que me dé una gran sorpresa".

—Majestad, puede que no sea bueno que lo tenga en tan alta estima. Un árbol destaca en el bosque.

"¿Te refieres a?"

Me enteré de algo sobre lo que pasó hace medio año. Zian no debía estar asignado a esa misión. El responsable del sexto laboratorio sí lo estaba, pero luego Zi lo reemplazó temporalmente. Si no hay ningún problema.

Al escuchar esto, Austin dejó de parecer casual y se puso serio.

Un asunto tan importante no se investigó en aquel momento. ¿Quién lo investigó entonces?

"Está muert o". Después de una pausa, Cheng Shuo agregó: "Murió el día que me enteré".

¡Imbécil! ¡Qué atrevido! ¡Sigue investigando! An Wu, An Liu, traigan a sus hombres para que cooperen con Cheng Shuo en la investigación.

if-line extra [20] Austin: ¿No es demasiado injusto que Xiao Zian elija a Mo-Li?

¿Tienes alguna suposición en mente?

Austin preguntó después de que los guardias secretos se fueron.

"N o".

Con un destello en sus ojos, Cheng Shuo respondió de inmediato.

Los dos crecieron juntos, y se podría decir que Austin conocía algunos de los pequeños hábitos de Cheng Shuo mejor que él. Incluso si sólo hubo un segundo de vacilación, pudo darse cuenta inmediatamente de que algo andaba mal.

Austin entrecerró los ojos y dijo:

"¿En serio? Ah Shuo, ya me conoces. Si alguien tiene alguna duda, díselo directamente. No te preocupes por nad a".

En cuanto a lo que hay que tener en cuenta, no hace falta explicarlo claramente, pues ambos lo saben bien.

Pero debido al incidente de la familia Chen, Cheng Shuo no lo creyó.

Aunque eran amigos de la infancia, sus identidades eran muy diferentes y las palabras "rey y súbdito" ya habían determinado todos los resultados.

No pudo salvar a la familia Chen y, de manera similar, solo pudo hacer lo mejor que pudo con respecto a los asuntos de Cheng-Zian y Mo-Li.

En cuanto a la familia real y la confianza de Austin, Cheng Shuo ya había comprendido profundamente en el asunto de Chen Yu que él era simplemente la Majestad a quien sería leal de por vida, y eso era todo.

—Su Majestad, no me preocupa. Es solo que la información que he recopilado es insuficiente para determinar qué fuerza ataca a Zian y por qué.

Al oír esto, Austin lo miró profundamente durante un largo rato y asintió.

—Bueno, les pediré que sigan investigando y definitivamente te daré una explicación.

"Gracias, Su Majesta d". Arrodillándose sobre una rodilla, con su mano izquierda apretada ligeramente en un puño y colocada sobre su hombro derecho, Cheng Shuo inclinó la cabeza y le agradeció respetuosamente.

¡Date prisa y levántate! Me estás haciendo esto otra vez. Sus palabras estaban llenas de impotencia. La expresión habitualmente fría de Austin también mostraba un poco de depresión. Ni siquiera utilizó la palabra "yo" cuando se refería a sí mismo.

Sin embargo, Cheng Shuo todavía mantuvo una actitud respetuosa.

En realidad, no desconocía el motivo, pero pensaba que todo mejoraría con el tiempo.

Lo que le sucedió a la familia Chen fue una sorpresa para él.

Quería confiar en Chen Yu. Siempre había querido privatizar Jingshi de la propiedad pública, y las ideas de Chen Yu coincidieron con las suyas.

Se puede decir que Chen Yu es la persona en la que más confía además de Cheng Shuo.

Antes de proponer este asunto, sabía que inevitablemente provocaría una fuerte oposición por parte de los nobles, las familias aristocráticas y la familia real.

Los beneficios de los cristales determinan esto.

Pero nunca esperó que este incidente involucraría a Chen Ruo, y que no solo Chen Ruo muriera, sino también el jefe de la próxima generación de la familia Chen, Chen-Jinci.

Él conocía al niño y lo había visto muchas veces.

Él no sabía nada de lo que pasó en la escuela cuando salió. Sólo cuando Cheng Shuo fingió mencionarlo casualmente, se dio cuenta de que las cosas estaban más allá de sus expectativas. Pero desde entonces, las cosas que creía que podía controlar se convirtieron en un caballo salvaje que se liberó de sus riendas y de repente se precipitó por un precipicio.

Fue también en ese momento cuando sintió que algo andaba mal con su amiga de la infancia.

Aunque su actitud hacia él seguía siendo la misma que antes, ahora era más cautelosa en muchas cosas.

Tan cuidadoso que nadie puede encontrarle ningún defecto.

Como familia que siempre ha sido neutral, la familia Cheng siempre ha sido la más rigurosa al hacer las cosas, y más aún después de experimentar lo que sucedió con la familia Chen.

"¿Aún me estás culpando?"

No sé de qué habla Su Majestad, pero si me culpa, no es así. Por favor, no le dé demasiadas vueltas. La familia Cheng siempre le será leal. Sí, Su Majestad.

Austin suspiró silenciosamente en su corazón y se dedicó a otro asunto.

"¿Escuché que Xiao Zi y Mo-Li ahora son socios? ¿Se considera esto una devolución de favor? ¿Sería injusto para Xiao Zi?"

Austin fue al hospital el día después de que ambos fueron rescatados.

Así que conocía muy bien la situación de Mo-Li.

Aunque Mo-Li es completamente digno de Cheng-Zian en términos de fuerza mental, está muy por detrás en otros aspectos.

Sin mencionar que nació en un planeta basura y no tiene antecedentes en absoluto, hablemos solo de su situación actual.

Su rostro estaba desfigurado, sus alas estaban completamente inutilizables y no había forma de curarlo.

Un Mo-Li así realmente no es digno del joven amo de la familia Cheng.

No entendía por qué Cheng Shuo estaría de acuerdo. Incluso si no quería elegir entre la familia real, había muchas personas de la misma edad que podrían igualar a Cheng-Zian.

Con el talento, la belleza y los antecedentes familiares superiores de Cheng-Zian, no importa con quién se case, todos la mimarán.

Si era sólo para devolver un favor, sentía que era innecesario.

Después de escuchar lo que dijo Austin, Cheng Shuo entendió lo que quería decir. Se sentía un poco infeliz, pero no lo demostró en su rostro.

¿Cómo podría sentirme ofendido? Mo-Li trata muy bien a Zien. Como padres, no pedimos mucho, siempre y cuando Zien sea feliz. Mo-Li estuvo dispuesta a renunciar a sus alas para protegerlo en una situación tan peligrosa. En un entorno tan hostil en el planeta desierto, logró mantener a Zien con vida hasta que llegamos a rescatarlo. Si a Mo-Li no le importara Zien, no habría terminado así.

Pero Zian no se casó con Mo-Li para devolverle un favor. No es alguien que se ponga en una situación difícil. Eligió a Mo-Li porque le cae bien, o al menos le tiene una buena impresión. Si Zian oyera lo que dijo Su Majestad, probablemente se enfadaría contigo.

Al final, Cheng Shuo expresó su cercanía en un tono burlón para evitar la ligera insatisfacción en sus palabras anteriores.

Al oír esto, Austin se quedó un poco atónito y luego sonrió.

"La verdad es que Zian no es de los que se ponen en apuros. ¿No sufrió mucho Kane por su culpa? Jajajaj a".

Estaba sonriendo y no se dio cuenta de que Cheng Shuo bajó la mirada cuando mencionó a Kane.

El disgusto que había ocultado había desaparecido cuando volvió a levantar la vista, reemplazado por una suave sonrisa. Cheng Shuo dijo:

"No dice s".

Dicho esto, pareció pensarlo y su rostro mostró cierta vergüenza.

"¿Qué pasa? ¿Qué hizo Kane?"

Al notar el cambio en la expresión de Cheng Shuo y pensar en lo que acababa de decir, Austin frunció el ceño y preguntó.

Cuando Mo-Li recibió el alta hospitalaria, Zian lo acompañó de regreso a casa de la familia Mo. En el camino, sufrieron un pequeño accidente automovilístico y el coche tuvo que detenerse...

¿Qué? ¿Hubo un accidente de coche? ¿Qué pasó?

El corazón de Austin dio un vuelco cuando escuchó a Cheng Shuo hablar sobre el accidente automovilístico, y inconscientemente lo interrumpió y preguntó.

Fue el conductor del otro coche el que tuvo un problema. Por suerte, el ayudante de Mo-Li fue muy hábil y frenó a tiempo, así que no fue atropellado. Majestad, no se preocupe.

Qué bueno que no te lastimaste. Xiao Zian lleva poco tiempo bien. Si algo vuelve a suceder, tú y Xiao Wen no podrán soportarlo.

Al escuchar esto, Cheng Shuo estuvo de acuerdo con la declaración de Austin y continuó:

Cuando el coche tuvo que detenerse ese día, Zian y sus compañeros se encontraron con el Cuarto Príncipe. Estoy muy agradecido por la bondad del Cuarto Príncipe hacia Zian, pero el amor es un asunto que requiere la voluntad de ambas partes. Debido al accidente de coche, mucha gente ya estaba prestando atención, y entonces apareció el Cuarto Príncipe...

Zian no está de muy buen humor. Como padre, le pido disculpas de nuevo. Mi esposa, yo y sus hermanos lo hemos malcriado. Fueron mis subordinados quienes me recordaron la búsqueda más popular y descubrieron que su historia se había difundido en línea. Pero, después de todo, Zian es un Omega. Solo porque habló con frialdad y no se quedó con el Cuarto Príncipe hasta que se fue, sino que se subió primero al coche, fue víctima de ciberacoso. ¿No es demasiado?

Tengo una petición inoportuna. Espero que el Cuarto Príncipe la deje pasar. Además, Zian ahora es pareja de Mo-Li. No se debe hablar de este asunto con palabras tan insoportables. La actitud de Zian es realmente problemática. Regresaré y lo educaré. Pero, Cuarto Príncipe, por favor, ayúdeme a transmitir esta inoportuna petición. Gracias, Su Majestad.

No hubo ninguna crítica demasiado dura entre líneas, pero cada frase mostraba la irracionalidad de Kane.

¿Por qué este asunto se convirtió directamente en un tema candente y los comentarios de los internautas incluso se convirtieron en violencia cibernética?

Todo parecía como si hubiera sido solo una pequeña explosión causada por la sensibilidad de las identidades de las dos personas, pero cualquiera con un poco de sentido común sabría que si nadie dirigía la conversación, ¿cómo pudo el tema explotar tan rápidamente?

En cuanto a la identidad de Cheng-Zian, no hablemos de sus habilidades personales y cuánto ha contribuido a la Federación. Simplemente diciendo que él es el joven maestro de la familia Cheng, basándose solo en eso, nadie puede decir nada sobre él.

Puedes expresar tu descontento, pero si esto escala a ataques personales y dices que no hay nadie que te guíe, ¿quién te creería?

Lo que Cheng Shuo no dijo fue sobre Mo-Li.

Simplemente porque estaba sentado adentro, la gente/la carne me apretujaron después de que salieron.

De lo que más se habla es de su cara.

Obviamente este asunto no tiene nada que ver con Mo-Li, entonces ¿por qué la mayoría de los comentarios son sobre él?

Mo-Li es un general en servicio activo y se desempeña como oficial ejecutivo de la Tercera División del Comando Estratégico.

Independientemente de sus antecedentes, su identidad actual no debería juzgarse tan a la ligera en Internet. Incluso si existe libertad de expresión, no debería ser en este grado.

Un general que había alcanzado muchos logros e incluso había ganado la Medalla Wisteria en realidad fue abusado de esta manera. ¿Quién le dio coraje a esta gente?

Después de escuchar lo que dijo Cheng Shuo, las cejas de Austin se fruncieron aún más y la expresión de su rostro se volvió aún más fea.

Era imposible para él no entender esto. Se dio cuenta de que algo andaba mal casi mientras Cheng Shuo hablaba.

También entiendo los pequeños pensamientos de Cheng Shuo.

Austin había estado esperando restaurar su relación anterior con Cheng Shuo, y no estaba enojado por su pequeño pensamiento.

Tras reflexionar un momento, miró a Cheng Shuo con seriedad y dijo: "Ah Shuo, te daré una explicación. Por favor, discúlpate también con Xiao Zi de mi parte. Es mi culpa por no haberle enseñado bien a mi hijo". Cheng Shuo quedó un poco atónito cuando escuchó esto.

¿No le enseñaste bien a tu hijo?

¿Cuál de los herederos reales fue educado por él personalmente?

Pero cuando se trata de Kane, Austin usó la palabra "no logró educar bien a su hijo" para describirlo, lo que hizo que Cheng Shuo se preocupara por el príncipe mayor.

Aunque es neutral, todavía tiene cierta valoración en su corazón.

Aunque perdió a su madre a temprana edad, se convirtió en el hijo más confiable de Austin gracias a sus propios esfuerzos. El príncipe mayor es sin duda excelente.

Otro punto es que desde el momento en que Chen Wen comenzó a organizar citas a ciegas para Cheng-Zian, la única persona en edad real que no tenía interés en tener citas era el príncipe mayor, Galileo.

Esto le hizo mirar a Galileo con mayor respeto, ya que claramente tenía la mirada puesta en el trono.

El dicho "Quien obtenga la familia Cheng obtendrá el trono" no es sólo un comentario casual.

De hecho, existe un ejemplo en la historia en el que un príncipe que se casó con una Omega de la familia Cheng heredó el trono cuando no había ningún príncipe heredero en la Federación.

Pero Galileo nunca había pensado en eso, lo que hizo que Cheng Shuo lo mirara con mayor respeto.

Pero Austin siente tanta predilección por Kane...

Era evidente que lo utilizaban únicamente para comodidad psicológica. Me pregunto si el niño sería infeliz si supiera que el padre que debería haberlo amado dejó todo su amor por otro hijo.

Si Line Extra [21] Es hora de celebrar la boda

Cheng Shuo dejó un registro del asunto en Austin y no esperaba que realmente investigara nada.

Sólo con esa frase abandonó la idea.

Pero al menos si la concubina Yilan va a Austin para persuadirlo sobre este asunto, probablemente no tendrá ningún efecto.

Es difícil decir con esta madre y su hijo si la madre es más honorable debido al hijo o el hijo es más honorable debido a la madre.

Después de salir del palacio, Cheng Shuo miró hacia atrás a la magnífica y solemne puerta del palacio. Un sentimiento indescriptible de impotencia surgió en su corazón, pero fue rápidamente reprimido.

De hecho, debería haber entendido esto cuando Austin ascendió al trono, ¿verdad?

Sus ojos negros observaron profundamente los imponentes edificios del palacio, luego se giró y caminó hacia el automóvil que lo estaba esperando a un costado.

"Ir a cas a".

"Sí, Marisca l".

El palacio no estaba lejos de la familia Cheng, pero como estaba a punto de salir del trabajo, el coche no podía ir rápido.

Casi media hora después, el coche finalmente llegó a la puerta de la familia Cheng. El ayudante salió del coche para abrirle la puerta a Cheng Shuo. El sirviente que esperaba en la puerta ya se había adelantado y había tomado el abrigo de Cheng Shuo.

El ayudante no se quedó mucho tiempo. Cuando vio que Cheng Zhuo no tenía otras instrucciones, saludó y subió al auto. El camarero le siguió hasta el pasillo.

"¿Ha vuelto la señora?"

"He vuelto. Mi esposa está viendo la televisión en la sala".

El camarero que hablaba estaba evidentemente feliz en su tono.

Después de que el joven maestro desapareció, toda la familia Cheng cayó en un tenso silencio. La señora lloró todo el día, y lo que más se reproducía en la televisión eran los vídeos y fotos que la señora había grabado para el joven amo.

Ahora que el joven maestro ha regresado, su dama finalmente ha comenzado a ver el drama nuevamente.

El ambiente relajado de antes ha vuelto.

Se puede decir que esto es lo que todos los sirvientes de la familia Cheng han estado esperando durante mucho tiempo, no solo por una mayor comodidad en el trabajo, sino también porque la nube oscura que se cernía sobre la familia Cheng finalmente se ha disipado.

Al escuchar lo que dijo el camarero, Cheng Shuo se sorprendió un poco, luego las comisuras de sus labios se levantaron y su buen humor se reveló de inmediato.

Sólo pensar en el dolor de ver esos melodramas con su esposa le parecía hermoso. Éste era el día al que nunca se habían atrevido a soñar con regresar en los últimos seis meses.

Tienen que decidir esto. Tienen que casarse. No pueden simplemente obtener el certificado de matrimonio y darlo por terminado. No se trata solo de ti y Mo-Li, también es importante para la familia Cheng. Y deberían saber cuántos Alfas los persiguen. La boda también es una especie de anuncio, para decirles a todos los Alfas que están casados. Esto también es una sensación de seguridad que deben darle a Mo-Li. An An, no puedes ser tan canalla como un O, ¿entiendes?

Tan pronto como me acerqué, escuché a Chen Wen en el sofá hablando por teléfono, con el ceño ligeramente fruncido, como si no estuviera satisfecha con algo.

—Sí, avísame cuando te decidas. Tu padre y yo enviaremos las invitaciones. Bien, volverás este fin de semana, ¿no? Entendido. Adiós.

"¿Es Zian?"

Al ver que colgó el teléfono, Cheng Shuo se acercó y la abrazó en el sofá, luego besó el rostro de Chen Wen con la cabeza inclinada hacia un lado y preguntó.

"¿Has vuelto?" Un destello de sorpresa brilló en sus ojos, y luego esbozó una suave sonrisa: "Bueno, acabo de contarle a Zian sobre la boda. Él y Mo-Li ya se han inscrito. Ha hecho buen tiempo últimamente. Quiero que hable con Mo-Li sobre cuándo celebrar la boda. No podemos dejarlo pasar sin decir nada, ¿verdad?"

Al escuchar esto, Cheng Shuo:?

¿Permanecer en silencio? Al fin y al cabo, ese no es realmente el caso: ha dominado las búsquedas más populares.

Aunque así lo pensaba, asintió y sonrió suavemente.

"Bueno, ¿qué dijo?"

"Dijo que hablaría de esto con Mo-Li en los próximos días y que luego nos hablaría en detalle cuando regrese a casa el fin de semana".

Mientras hablaba, miró a Cheng Shuo, lo observó de arriba abajo, extendió la mano y le tocó la cara y preguntó:

"¿Qué pasa? ¿Estás enojado?"

Después de estar casados durante tantos años, incluso si Cheng Shuo fingía ser indiferente, Chen Wen pudo sentir que algo andaba mal desde el primer momento.

"No puedo decir que me hayan intimidad o".

Después de elegir algunas cosas para decirle a Chen Wen, Cheng Shuo se sentó a su lado, extendió su mano y la sostuvo en sus brazos. Al verla apoyada en su hombro, su aliento estaba lleno del olor de las feromonas de Chen Wen, y el corazón de Cheng Shuo se ablandó.

“Probablemente sea el destino”.

Después de escuchar lo que dijo Cheng Shuo, Chen Wen suspiró.

Todavía recordaba vívidamente la belleza incomparable de la reina ese año. Una reina tan digna y elegante desapareció inexplicablemente durante más de 30 años. Si nada hubiera sucedido en ese momento, el príncipe probablemente tendría ahora 30 años.

Al oír esto, Cheng Shuo se quedó en silencio.

Cuando la familia Chen se metió en problemas, Chen Wen dijo lo mismo.

Sólo seis palabras, pero encierran tanta impotencia.

Chen Wen no se detuvo en este tema por mucho tiempo. Ahora estaba más preocupada por el matrimonio de su hijo menor. Es necesario celebrar una boda y anunciarla. Tenemos que avisarles a esos Alfas que ya tiene pareja. Además, la boda del joven amo de la familia Cheng debe ser grandiosa y espectacular. No es gran cosa casarse en silencio.

"Mm m".

Me gustaría ver qué quiere hacer el Cuarto Príncipe a continuación. Realmente no sabe qué hacer.

No te enojes. No hay necesidad de enojarse con esta gente. Un día...

¿Un día qué? Cheng Shuo no dijo nada, pero ¿cómo podría Chen Wen, que lo conocía, no entenderlo?

Pensando en su hermano muerto y su pequeño sobrino, su cuñada cuyo cabello se volvió blanco de la noche a la mañana, su padre y su madre cuya salud se estaba deteriorando, y su sobrino mayor que apenas se salvó, sus hermosos ojos se llenaron de odio.

"Lo sé. Te cre o".

La neutralidad de la familia Cheng es un precepto ancestral y Cheng Shuo no lo desobedecerá. Sin embargo, cuando se trata de familiares que son incriminados y asesinados por la familia real, es sólo una respuesta mecánica.





