---
layout: post-novel
title:  Capitulo 185
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 185
status: -1
---

Capítulo 185 An An con cara de tonto: ¡Qué enojado! & Cheng Shuo insta al matrimonio

“No sé qué pasó.”

Cuando Cheng-Ziyi dijo esto, miró a Raynor, pero rápidamente miró hacia otro lado.

Como alguien cercano al príncipe mayor, Raynor debe saber más que ellos.

Pero algunas cosas no se pueden decir a la ligera.

Entonces él simplemente se quejó casualmente y continuó:

"Me temo que mucha gente no podrá dormir esta noche".

Raynor no se perdió la mirada que Cheng-Ziyi le dirigió.

Pero él realmente no sabía nada sobre este asunto.

No sólo él, el príncipe mayor también se sorprendió cuando se enteró.

Antes de llegar a la cafetería con su novio, acababa de mantener una videoconferencia con el príncipe mayor y varios otros miembros del grupo de expertos sobre este asunto.

La conclusión final es que debemos mantener un perfil bajo recientemente, especialmente Raynor, que nació en la familia Booth.

Nadie sabe si se trata de un caso aislado o si Su Majestad está tomando alguna medida contra los nobles.

"La orden de Su Majestad esta vez fue muy repentina, pero se puede ver que debe haber sido planeada hace mucho tiempo".

Después de pensar un rato, Raynor juntó sus palabras y habló.

"Quizás ocurrió algo que no sabemos y es grave".

La situación era tan grave que el emperador olvidó las complejas relaciones entre los nobles.

O tal vez…

Pensé en la relación de amor de la infancia entre Su Majestad y el Mariscal Cheng mencionada en la reunión.

Raynor continuó:

"Su Majestad no sería tan imprudente si no estuviera absolutamente seguro".

Raynor fue deliberadamente vago cuando se trató la palabra "Su Majestad".

Al oír esto, Cheng-Zian, que estaba comiendo obedientemente con la cabeza gacha, hizo una pausa con los palillos en la mano.

Las palabras de Raynor le recordaron a la madre de Mo-Li.

Nunca había pensado en ello en ese sentido antes, pero ahora que lo he mencionado, de repente tiene sentido para mí.

Si fuera por eso...

En ese momento, una mano se extendió desde un costado y entregó la sopa.

"No te limites a comer la comida, bebe un poco de sopa".

"Mmm".

Cuando tomó la cuchara, sus ojos negros se encontraron con el azul helado, todavía tan tranquilos como si nada pudiera afectarlo.

Sí, quizás Mo-Li lo adivinó desde el principio.

"Come en serio".

Por la mirada en sus ojos, Mo-Li supo que debía haber adivinado algo.

Ella extendió la mano y le alborotó el cabello. Unas pocas palabras sencillas revelaban su ternura y cariño.

Esto hizo que Cheng-Ziyi, del lado opuesto, olvidara lo que iba a decir.

Suspiré en mi corazón, pero estaba de buen humor.

Al ver que Mo-Li era amable con su hermano, se puso feliz.

Se le pidió a Cheng-Zian que comiera en serio y que ya no se preocupara por Ryze.

Utilice una cuchara para tomar una cucharada de sopa y llevársela a la boca.

He estado bebiendo sopa medicinal últimamente para apoyar el embarazo, pero no importa cómo la condimente, siempre tiene un sabor amargo.

Para mí es una oportunidad única de beber una sopa normal y siento como si mis papilas gustativas se hubieran salvado.

Era claramente un simple guiso de melón de invierno y costillas de cerdo, pero sintió que era la comida más deliciosa de la galaxia.

La suave sopa se desliza por la garganta hasta el estómago, haciéndote sentir extremadamente satisfecho.

Después de que el tema fue interrumpido, Cheng-Ziyi y Raynor no continuaron la conversación.

Al ver a su hermano entrecerrar los ojos mientras bebía una sopa que se sirve comúnmente en el ejército, Cheng-Ziyi no pudo evitar sentirse angustiado.

"No es fácil para una Omega quedar embarazada".

Este suspiro inevitablemente les recuerda a las personas a sus madres.

Mo-Li no es una excepción.

Pero antes de que pudiera sentirse demasiado triste, una mano cubrió el dorso de su mano.

Al levantar la vista se encontró con las cejas curvadas y le oyó decir:

"Ya terminé, ¿puedo tener Selva Negra ahora?"

Mirando los platos y cuencos vacíos, asintió.

"Por supuesto, pero sólo un tercio".

"Lo sé. ¡Por favor, deja de recordármelo!"

Los ojos estrellados que estaban llenos de expectación ahora se transformaron en una boca fruncida y una cara de pez globo. A simple vista, era evidente que estaba empezando a tener rabietas otra vez.

—Está bien, está bien, no te lo recordaré.

La persuadió suavemente, pero con movimientos inequívocos utilizó un cuchillo y un tenedor desechables para cortar un tercio de la carne.

En cuanto a los otros dos tercios, por supuesto ayudó a resolverlo.

Al ver que el pastel, que para empezar no era grande, solo quedaba un tercio frente a él, aunque sabía que eso era lo que había acordado desde el principio, ¡Cheng-Zian todavía se sintió enojado, muy enojado!

Por lo tanto, no tiene lógica estar con un hombre embarazado.

Cheng-Ziyi, desde el otro lado, miró las mejillas regordetas de su hermano, con las comisuras de su boca curvadas en un hermoso arco, y sus manos no pudieron evitar tocarlas con inquietud.

Suave.

Al ver que su hermano no la ayudaba e incluso le "jugaba malas pasadas", sus ojos en forma de pétalos de melocotón se abrieron de par en par y se sintió agraviada.

Sin embargo, Cheng-Ziyi encontró sus acusaciones tan adorables que quería frotarlas.

Pero al pensar en la personalidad de Cheng-Zian que se volvió más propensa a las lágrimas debido a la influencia de la hormona del embarazo, finalmente se contuvo.

Si vuelves a hacer llorar a alguien, seguro que te regañarán cuando llegues a casa.

Desde que Cheng-Zian quedó embarazada, comenzó a valorar cada vez más la experiencia de criar a un hermano menor que había escuchado de otros cuando era niño.

Cuando era niño, Cheng-Zian siempre era tranquilo y se portaba bien, como un pequeño adulto.

A diferencia de ahora, cuando era tan vivaz, actuaba como un niño malcriado, tenía un poco de temperamento y parecía feroz cuando miraba fijamente a la gente.

Esto compensó la intimidad entre hermanos que extrañaba cuando era niño.

Después del almuerzo, todavía faltaba más de una hora para el partido. Cheng-Ziyi tuvo que ir primero a Cheng Shuo porque Raynor tenía algo que hacer, así que los dos se adelantaron.

Cheng-Zian decidió ir al juego por la tarde y regresó a la oficina para explicarle los asuntos de la tarde a su asistente.

Mo-Li lo siguió.

La gente del tercer laboratorio ya no se sorprendía de que Mo-Li acompañara a su jefe al trabajo.

Después de saludar respetuosamente, continuó con sus asuntos. Era la hora del almuerzo y los Omegas se reunieron en grupos de tres o cuatro para charlar.

No hay mucho que explicar

Actualmente, la principal planta medicinal necesaria como agente de regeneración celular todavía se encuentra en la etapa de plántula. Lo único que necesitamos es registrar datos cada hora y observar la extracción de varias otras plantas medicinales auxiliares.

Éstos eran los mismos procedimientos que cuando los músculos estaban en forma cruda, por lo que no le preocupaba que las personas debajo de él cometieran errores.

Después de explicar todo esto, los dos fueron a la biblioteca militar.

Como miembro del personal adscrito, Cheng-Zian no tiene tarjeta de biblioteca, pero Mo-Li sí.

Hace unos días, escuché que había algunos libros de medicina almacenados en el piso superior de la biblioteca militar. Ellos fueron los que fueron descartados y no eliminados después de que el departamento de investigación se separó.

Dado que ha sido descartado, debe considerarse menos importante.

Cheng-Zian pensó eso al principio.

Pero cuando realmente leyó los libros uno por uno, descubrió que...

Ese no es el caso.

Aunque hay muchos libros médicos populares, también hay algunos libros médicos que son un poco oscuros incluso para él.

Las páginas del libro están curvadas y las páginas interiores están ligeramente amarillentas.

No sé si esta sea la razón por la cual se omitió.

Mo-Li, que lo acompañaba, vio que rara vez se detenía a leer un libro y llegó a una conclusión en su mente.

Efectivamente, el Omega sacudió el libro en su mano y lo miró con una dulce sonrisa.

"vamos".

-Es temprano todavía, ¿no quieres ver nada más?

"Bueno, más es más. Leeré este primero".

Después de salir de la biblioteca, Cheng-Zian llamó a Cheng Shuo y confirmó que el segundo piso de la arena de artes marciales ahora era accesible. Entonces los dos dejaron de deambular.

Cuando llegaron, Cheng Shuo ya estaba dentro, junto con Cheng-Ziyi.

"Zian, ¿estás aquí? Genial, tengo que prepararme primero. Recuerda animarme después".

La conversación fue muy rápida y cuando dijo la última palabra, Cheng-Ziyi ya había abierto la puerta y salido.

Cheng-Zian: (°＿°)…

Siempre sentí que mi hermano estaba huyendo cuando se iba.

—Mo-Li, Zian.

"Padre".

"¿Padre? Mi hermano..."

"Le pregunté cómo estaba el Omega de la familia Tang y me dijo esto".

En ese momento, Cheng Shuo ya no parecía el dios militar que era cuando estaba afuera. Tenía las cejas fruncidas y casi suspiraba.

Oh, resulta que se trata de instarte a que te cases.

Mientras pensaba en ello en silencio, Cheng-Zian encendió una vela por sus hermanos y hermanas.

¿Qué? ¿Por qué traer a Cheng Zihan?

¿No es eso necesario?

Se le está instando a Cheng-Ziyi, de 25 años, a casarse, entonces, ¿no es inevitable que también se le inste a Cheng Zihan, de 30 años, a casarse?

Efectivamente, la siguiente frase fue escuchada por el Primer Dios Militar de la Federación, quien dijo con la preocupación de un padre anciano:

"Ziyi es así, Zihan también. Cuando tu hermana tenía tu edad, conocí a tu madre".

"Por favor, intenta persuadirlos cuando tengas tiempo. Pase lo que pase, siempre debemos empezar por conocernos".

Luego miró a Mo-Li y preguntó:

—Mo-Li, ¿hay un tal Muleng en tu Departamento Estratégico 3? ¿A su hermana le gusta Zi Han?

Mo Li: …

Mo-Li efectivamente había oído hablar de este asunto. Parecía que durante la última batalla de rescate de la Estrella H, Mu Leng lideró un equipo de rescate y un equipo del Departamento de Comunicaciones.

Más tarde escuché que en la fiesta de celebración después de regresar, Cheng Zihan se encontró con la hermana de Muleng cuando estaba enviando al borracho Muleng a casa.

Ese Omega es del departamento médico, y últimamente suele traer postres hechos a mano al departamento de comunicaciones.

Cuando escuchó sobre esto por primera vez, lo compartió con Cheng-Zian esa noche, para que Cheng-Zian también lo supiera.

Los dos hicieron una pausa y Cheng Shuo miró lo que no entendía.

"¿Cuál es la actitud de Zi Han?"

De hecho, lo que más quería preguntar era: ¿qué pasa con el Omega? ¿De verdad estás persiguiendo a Cheng Zihan?

Pero como padre, tiene que ser reservado.

Los dos, sin notar en absoluto su reserva, menearon la cabeza.

"No estoy seguro".

—Padre, ya casi es la hora. Bajaré a prepararme primero.

No es que lo estuviera evitando deliberadamente, pero el tiempo realmente se estaba acabando.

Cheng Shuo miró su reloj, asintió y dijo:

"Adelante".

Fue solo un partido de entrenamiento normal y Cheng Shuo no dijo nada específico para alentarlos.

Pero, como socio, a Cheng-Zian no le importaba si era temporada regular o no. Se acercó a abrazar a Mo-Li, tomó su mano y la puso sobre su vientre.

"Vamos, ten cuidado. Bao/Bao y yo te estamos esperando aquí".

"bien".

Bajó la cabeza y depositó un beso en la frente de Cheng-Zian. El Alfa, usualmente frío, ahora tenía una expresión gentil, y el color azul helado estaba lleno de ternura envuelta en amor.

Frente a ese par de ojos, Cheng-Zian sintió como si su corazón estuviera empapado en una fuente termal, cálida.

También sentí una ligera sensación de hormigueo que se extendía por todas mis extremidades.

"¡Ejem!"

Se escucharon algunas toses secas repentinas a un lado, y Cheng-Zian, que casi quería poner sus manos en la nuca de su esposo y besarlo, inmediatamente abandonó la idea.

Mo-Li miró a su suegro que era como una bombilla, tocó el cabello de Omega y luego realmente se fue.

La puerta se cerró y Cheng Shuo no se dio cuenta de que había algo malo en interrumpir la intimidad de la pareja, por lo que el tema volvió a lo que acababa de suceder.

Pero esta vez se cambió de Cheng Zihan a Cheng-Ziyi.

"Zian, ¿crees que Raynor sabrá más sobre los asuntos de Ziyi?"

"¿Por qué?"

Tu madre ya ha empezado a buscarles citas a ciegas, pero al igual que te pasó antes, esperamos que encuentres a alguien que te guste.

Ustedes, los jóvenes, hablan mejor de esto. Les avisaré primero. Pueden hablar con Ziyi después. Si encuentran a alguien que les guste, recuerden decírnoslo.

Al escuchar esto, Cheng-Zian finalmente entendió por qué su padre mencionó este asunto hoy.

¿Resulta que estaba ayudando a su madre a espiar a la "inteligencia militar"?

Con solo pensar en las palabras de Cheng Shuo "Tal vez Raynor sepa más sobre los asuntos de Ziyi", la escena de Cheng-Ziyi bajando la cabeza para comer los camarones que Raynor le dio a su boca durante el almuerzo apareció en su mente.

¿En ese momento parecía que mi hermano incluso le chupó el dedo a Raynor?

No, no puede ser, ¿cómo podría ser posible?

"Estos dos chicos realmente se juntaron".

Justo cuando estaba pensando en ello, la voz de Cheng Shuo llegó desde un lado.

Cheng-Zian miró hacia arriba y vio que las pantallas de luz alrededor de la habitación se habían encendido, mostrando los distintos lugares de competencia en la arena de artes marciales.

La pantalla especialmente ampliada en el centro muestra las imágenes del Canal 8.

Arriba, Raynor tenía una mano sobre el hombro de Cheng-Ziyi, inclinó su cabeza y le susurró algo al oído.

Era normal que los Alfas estuvieran del brazo unos con otros, pero a los ojos de Cheng-Zian, parecía muy extraño.

Es como...

Es como si Raynor estuviera burlándose de su hermano...





