---
layout: post-novel
title:  Capitulo 200
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 200

status: -1

---

Capítulo 200 Ling Bao inclina la cabeza para matar: ¿Eh? ¿Dónde está la linda BoBo?

Galileo nunca ocultó su deseo del trono.

En otras palabras, todos los príncipes y princesas adultos ahora están esforzándose por mostrarle sus ventajas a Austin.

Él espera convertirse en príncipe heredero para poder sentarse naturalmente en la posición suprema en el futuro.

Cuando Galileo chocó accidentalmente con el borracho Chen-Jinci, inmediatamente hizo un plan para acercarse a él.

El propósito es utilizar su relación romántica con Chen-Jinci para al menos evitar que las familias Cheng y Chen, que son sus mayores, se opongan a él en la lucha por el príncipe heredero.

Aunque Chen Ruo todavía era un "criminal" en ese momento y estaba confinado en su casa.

Pero él sabía que mientras no ocurriera nada inesperado, la familia Chen seguramente resurgiría.

Galileo sabía lo que quería desde niño, por lo que siempre se fijó estándares altos.

Aunque su madre murió joven y la familia de su madre no era prominente, él se convirtió en el príncipe más valorado de Austin.

Se puede decir que lo único que no ha podido controlar en los últimos treinta años es el incidente Chen-Jinci.

Empecé con la intención de aprovecharme de la relación, pero terminé cayendo en la trampa.

La razón para querer mantenerlos juntos por mucho tiempo cambió de la relación de intereses a solo querer poseerlo y no permitir que nadie los espíe.

Pensó que esto era lo más impactante que le había sucedido en sus 30 años de vida.

Pero nunca imaginó que su padre podría hacerle vivir algo aún más frustrante.

El hijo de la Reina Madre ha sido encontrado, ¿no significa eso que ya hay un príncipe? ¿Por qué mi padre lo nombró príncipe heredero?

Además, ese niño se llama Mo-Li.

Mo-Li tiene una relación estrecha con la familia Cheng.

Galileo estaba confundido por todos los mensajes. Miró a Austin durante un largo rato antes de decir sin comprender:

"¿Por qué?"

La mirada aturdida hizo que sus rasgos habitualmente suaves parecieran suaves y gentiles, un toque raro después de que perdió su calma habitual.

Esto le recordó a Austin al joven Galileo.

También estaba el Omega que se había vuelto delgado y pálido debido a la enfermedad, pero cuando lo visitaba ocasionalmente, todavía sonreía y le aseguraba que definitivamente encontraría a la reina y al príncipe.

"¿Estás preguntando por qué eres tú en lugar de Mo-Li?"

Austin levantó una ceja y se sentó en la silla de la oficina, con los codos apoyados en la mesa y las manos ligeramente entrelazadas con los dedos cruzados. Miró a su hijo, que tenía delante y en quien siempre había depositado grandes esperanzas, y frunció las comisuras de los labios.

"Sí". No podía entender qué estaba pensando su padre, e incluso sospechó que se trataba de una prueba.

No es su culpa que extrañe tanto a su padre.

Fue realmente demasiado repentino que Mo-Li fuera el bebé en el vientre de la reina.

Sin ninguna preparación y sin ninguna noticia, de repente les dijeron a los demás que lo habían encontrado.

Galileo sabía que, puesto que Austin le había dicho esto, debía haber sido corroborado.

Entonces, ¿cuándo sucedieron estas cosas? ¿Por qué no hay noticias del palacio?

No, eso no está bien. No es que no haya ninguna novedad.

Al pensar en las acciones anteriores de Austin, un destello de iluminación brilló en la luz dorada.

No es de extrañar que mi padre tuviera el corazón para exiliar a Kane al planeta T1 esta vez, seguido de la degradación de la concubina Yilan y el encarcelamiento del anciano Nahe.

También están Ryze, Liya, la familia Han, etc.

Obviamente, en ese momento, el emperador ya había confirmado la identidad de Mo-Li y descubrió lo que sucedió.

¿Tanta gente estuvo involucrada en la desaparición de la Reina?

¿Pero tenía la familia Nahe la capacidad de intervenir en ese momento?

Considerando cuánto ama el Emperador a la Emperatriz, no debería haber habido ningún problema con la Concubina Yilan al principio, ¿verdad? Entonces ¿quién fue la que envió a esa mujer Yilan a mi padre? ¿La familia Ryze? ¿O de Riya?

Miles de pensamientos vienen a la mente en un instante.

En realidad, Galileo había adivinado la mayor parte de la historia.

Pero él no quería preguntar, ni podía hacerlo.

Si necesita saberlo su padre se lo dirá.

Austin supo por su expresión que lo había adivinado.

Por eso valora a Galileo.

Es muy inteligente y tiene un agudo sentido de percepción de las cosas. En muchos casos, puede resolver las cosas por sí solo sin necesidad de más explicaciones por parte de los demás.

También es muy bueno en saber cuándo parar. Él sabe qué preguntar y qué no preguntar, qué hacer y qué no hacer. Él tiene una vara de medir en su corazón y nunca sobrepasa la línea.

Creo en mi propio juicio. Has sido excelente desde la infancia. Tienes todas las habilidades y cualidades que un gobernante debe tener.

"Si te permito participar en los asuntos gubernamentales, es porque reconozco que tu capacidad es digna del cargo de Príncipe Heredero".

En cuanto a Mo-Li, no temo que seas infeliz. Es mi hijo predilecto, y también mi eterno arrepentimiento.

"Pero él creció lejos de casa y está acostumbrado a la libertad, así que no entiende de política".

"Comparado con él, eres un candidato más adecuado para el puesto de príncipe heredero".

Austin bajó las manos, apoyando el codo sobre la mesa con una mano y sosteniendo su barbilla con el dorso de la mano. Miró a Galileo y sus ojos entrecerrados se volvieron inusualmente agudos después de dejar de sonreír.

Además, un príncipe apareció de repente en la familia real. Galileo, ¿qué crees que pensarán tú y tus hermanos? ¿Qué pensarán esas fuerzas nobles que ya han tomado partido?

Se puede decir que esta afirmación es terriblemente contundente.

Aunque preguntó en un tono casual, la espalda de Galileo se mojó en un instante.

Cuando era un niño, muchos hicieron todo lo posible por deshacerse de él. ¿Qué piensas de él ahora que se casó con Cheng-Zian?

"Por supuesto que puedo protegerlo, pero él no quiere hacerlo".

Galileo, ¿sabes qué? El puesto que consideramos muy importante no merece la pena mencionarlo, a sus ojos.

"Dijo que él sólo sería el príncipe y que tú serías el príncipe heredero".

"Me dijo que usted es el indicado para el puesto de príncipe heredero".

Austin no estaba mintiendo. Le encargaría a Galileo la práctica de algunos asuntos políticos, lo que en sí mismo era una señal.

Este método de cultivar un príncipe heredero es también la razón por la que muchas personas creen firmemente que Galileo será el príncipe heredero.

Fue solo que la aparición de Mo-Li le hizo ver otra posibilidad.

En comparación con Galileo, ciertamente esperaba que Mo-Li heredara su trono.

Pero Mo-Li no quería.

Pero al principio no podía expresar directamente la reticencia de Mo-Li, porque eso haría sentir a Galileo como si le estuvieran dando caridad.

Quería encontrar un hermano para Mo-Li en quien pudiera confiar, en lugar de convertirlo en enemigo de Galileo.

Austin se sintió triste al recordar lo que Mo-Li acababa de decir en el hospital: "Mi madre murió al dar a luz. ¿No nos basta a mí y a mi hijo con tener su apellido?".

Al final, se echó atrás.

Como Mo-Li deseaba, él era sólo un príncipe.

Según el árbol genealógico, él es Mo-Li. Riyabudi, Mo Zongling es Zongling. Riyabudi, pero el nombre utilizado externamente seguía siendo Mo.

Su Yu Shu está naturalmente calificado.

Él le debía demasiado.

Galileo no sabía cómo salió del palacio. Cuando regresó a su Palacio Jingyang, todavía sentía una sensación de irrealidad.

Abrí la libreta de direcciones en mi computadora óptica, encontré el número de Mo-Li, lo miré durante un buen rato y finalmente abandoné la idea de llamar.

Sintió que debía poner en orden sus sentimientos.

Sólo le bastó pensar por un momento en lo que le decía su padre para comprender su intención.

Debe ser cierto que Mo-Li no quiere ser el príncipe heredero.

Probablemente sea cierto que Mo-Li lo recomendó a su padre para que fuera el príncipe heredero.

Pero el emperador, su padre, sólo quiere que él sea el príncipe heredero, así que me temo que esto es sólo una mentira para persuadirlo.

Aunque parece que ya está aprendiendo asuntos de gobierno, para ser serio, como emperador, solo necesita saber utilizar a la gente y aprender a ser ajedrecista.

El resto lo harán las personas de abajo.

Pero pase lo que pase, era una conclusión inevitable que sería nombrado príncipe heredero, y Galileo no pudo evitar respirar aliviado.

Esta ha sido su meta desde que era un niño, y se siente agradecido sin importar cuál sea la razón que contribuyó a la realización de esta meta.

Él no se considera una persona de mente estrecha.

En su opinión, la intención detrás de las palabras de su padre era en realidad innecesaria.

Mo-Li es su hermano menor y quien lo apoya para llegar a la cima. No es razonable que le pongan las cosas difíciles.

Además, está la relación Chen-Jinci. En cierto sentido, Mo-Li es su primo político.

Mi hermano menor se convirtió en el esposo de mi prima... Cuando lo pensé de esta manera, de repente me sentí un poco engañado.

Un poco de autoentretenimiento alivió la tensión causada por la serie de noticias.

Galileo abrió nuevamente la computadora óptica y miró el número de contacto de Mo-Li. Esta vez no se detuvo, sino que marcó directamente.

En la sala del hospital, Mo-Li estaba persuadiendo al pequeño Alfa que acababa de despertarse y no tenía tiempo para mirar la computadora.

Cheng-Zian, que acababa de liberar sus manos, miró y vio las palabras "Príncipe Mayor" brillando en ellas, lo que lo sorprendió.

"Mo-Li, el príncipe mayor te está buscando".

“¿?”

"¿Podría ser Padre..."

Después de que Mo-Li cambió su nombre, Cheng-Zian también cambió el suyo.

Como Mo-Li estaba a punto de recuperar su estatus de príncipe, naturalmente no podía cometer ningún error, no fuera a ser que lo atraparan haciendo algo mal y luego lo culparan por los errores de Mo-Li.

"tal vez".

Frunciendo el ceño, Mo-Li sostuvo al pequeño que se aferraba a él en posición vertical, dejando que su cabeza descansara sobre su hombro, y luego respondió al llamado de Galileo.

En la conversación de ahora, no se mencionó en absoluto a Mo Zongling y Galileo ni siquiera sabía que había nacido Cheng-Zhuan.

Tan pronto como se conectó la llamada, la imagen que apareció fue la de Mo-Li sosteniendo un bebé. Hay que decir que Galileo quedó un poco sorprendido.

Mo-Li asintió hacia Galileo en la pantalla de luz, sosteniendo el pequeño trasero del pequeño Alfa con una mano y cooperando con el pequeño Alfa para usar sus dedos como juguetes con la otra mano.

Al notar la expresión de Galileo, dijo:

"Mo Zongling, nació anoche".

Esta frase incoherente en realidad alivió la incomodidad.

—Felicidades —dijo Galileo con una sonrisa—. ¿Qué hospital es? Voy enseguida. ¿Cómo puede nacer un sobrino sin un regalo de su tío?

Sintiendo la bondad de Galileo, una sonrisa se dibujó en el azul hielo.

Después de decir el nombre del hospital, los dos colgaron el teléfono después de unas pocas palabras.

Aunque no se dijo una sola palabra en la conversación, los dos sabían que la otra parte había entendido lo que querían transmitir, y eso era suficiente.

"¿Ah? Ah, Ah, Ah~" Padre, la calvicie se fue, el hermoso BoBo se fue, Padre, quiero la calvicie, quiero al hermoso BoBo~

Mo Zongling, que acababa de ser molestado por Galileo y estaba de buen humor, se puso ansioso cuando vio que la pantalla de luz desapareció por completo después de que Galileo agitara la mano y dijera "hasta luego".

Aún no se ha divertido lo suficiente, entonces ¿cómo es que el hermoso Bobo desapareció?

Inclinando la cabeza para mirar a Mo-Li, el pequeño Lingbao balbuceaba sin parar.

"No seas travieso".

Mo-Li tocó suavemente la cara del pequeño dumpling con las yemas de los dedos como castigo.

Pero se sentía tan regordete y suave, y se arruinó tan pronto como lo toqué, y no pude mantener la seriedad en mi rostro en absoluto.

Sonriendo ante la interacción entre padre e hijo, pensando en Cheng-Ziyi y Cheng Zihan que todavía estaban un poco aturdidos antes de irse, Cheng-Zian dijo:

"El príncipe mayor es realmente receptivo".

"Mmm".

"A Ling Bao le gusta mucho".

"Será un buen tío".

"Entonces Padre, entonces..."

"No te preocupes por él".

Sosteniendo al pequeño Alfa en sus brazos, Mo-Li caminó hasta el borde de la cama, se inclinó y besó la frente de Cheng-Zian, dijo.

Los ojos bajos estaban cubiertos de un gris claro.

Pensó que nunca podría no guardar rencor hacia esa persona en toda su vida.





