---
layout: post-novel
title:  Capitulo 229
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 229

status: -1

---

Capítulo 229 Vamos a salvar a tu padre con Mufu.

Cuando Kane mencionó el vídeo, Cheng Zian giró la cabeza bruscamente para mirar.

Frente a una mirada siniestra.

Con una sonrisa en su rostro, se sentía frío y pegajoso.

"Dijiste... vídeo..."

—No lo crees, ¿verdad? Entonces abre los ojos y mira cómo murió ese maldito cabrón. "Es solo una criatura que creció en un planeta de desechos. ¿Cómo puede ser digno de ser un príncipe?"

Lo único por lo que Cheng Zian estaba agradecido era que el pequeño tigre aún era joven y no podía entender palabras tan insultantes.

De lo contrario, si puedes contenerlo es otra cuestión.

Con los puños apretados fuertemente a ambos lados de su cuerpo, se obligó a contener las palabras que estaban a punto de salir de su boca.

Lo más importante ahora es ver el vídeo.

Lo que el acorazado envió de regreso podría darle algunas pistas.

Con su experiencia en su vida anterior, no creía que Mo Li moriría.

En la vida anterior, pudo proteger al inútil Mo Li y escapar a un planeta desierto. En esta vida, sin su carga, Mo Li definitivamente estará bien.

"Dame".

Poniéndose de pie y caminando hacia Kane, ignorando la sonrisa en el rostro del hombre que estaba emocionado por insultar a Mo Li, Cheng Zian dijo con una cara fría.

"Ven aquí", dijo Kane, saludando al Omega, "Sé obediente y te mostraré". Cheng Zian lo miró y se acercó con un rostro inexpresivo. Cuando estaba a la distancia de un antebrazo, le agarraron el brazo y lo tiraron hacia adelante.

Sus manos y pies, que habían recuperado algo de movilidad, presionaron reflexivamente el hombro derecho de Kane con su mano izquierda, y sostuvieron la mano izquierda de Kane con su otra mano. En los pocos segundos posteriores a su caída, su pie derecho dio unos pequeños pasos hacia el espacio entre las piernas de Kane.

Parecía una situación de arrojarse a los brazos del hombre, pero al momento siguiente se convirtió en un violento lanzamiento de hombro. Con un "bang", Kane, que originalmente había querido jalar al hombre hacia sus brazos y usar el mismo truco nuevamente, ahora estaba tendido boca arriba en el suelo.

El dolor agudo en la espalda hizo que los ojos de color marrón claro se pusieran rojos inmediatamente.

Lo que en un principio era sólo una sensación pegajosa e incómoda de repente se transformó en una mirada agresiva.

Debajo de la cama, el pequeño tigre quiso salir corriendo inmediatamente después de ver a su padre sometiendo al malo. Afortunadamente, el zorro de nueve colas lo descubrió con antelación y apretó su cola que sujetaba al pequeño tigre. Las nueve colas estaban apretadas, sin permitir que el pequeño tigre se moviera en absoluto.

No sabía cómo el joven príncipe bloqueaba la detección de otras personas, pero no creía que eso solo les permitiría enfrentar a esas personas afuera de frente.

Justo ahora la princesa les hizo una señal para que no se movieran, para que no dejaran que el principito actuara impulsivamente.

"Como era de esperar, debería haberles pedido que aumentaran la dosis antes".

Kane siempre había sabido de la capacidad de lucha de Cheng Zian. La última vez que lo experimentó fue en el centro médico, por lo que hizo que alguien manipulara su jugo.

Pero no esperaba que Cheng Zian se recuperara en tan solo unas horas.

"Lo diré otra vez, ¡dámelo!"

Considerando que si se acostaba de espaldas de esa manera, Kane notaría los pequeños animales debajo de la cama detrás de él, caminó hacia su cabecera y se puso en cuclillas.

Esta vez Kane no hizo ningún movimiento innecesario y entregó el ordenador.

La sonrisa en sus ojos se hizo aún más amplia y no mostró ningún signo de estar disgustado por la caída de Cheng Zian al suelo.

Por supuesto que estaba feliz. Mo Li estaba muerto y Cheng Zian estaba en sus manos. Después de ir a otro planeta para esconderse por un tiempo y dejar que Cheng Zian quedara embarazada, ¿todavía tenía miedo de que la familia Cheng no estuviera de acuerdo?

En cuanto al problema de no poder quedarse embarazada, nunca había pensado en ello.

Si Mo Li puede, ¿por qué él no? Todo lo que tiene que hacer es esperar, esperar a que llegue la próxima serie combinada de Cheng Zian.

Cheng Zian no sabía qué estaba planeando Kane, de lo contrario no habría podido resistirse a actuar.

Después de conseguir la computadora, su atención se centró en la pantalla de vídeo que estaba abierta en ella.

Desde el ángulo del vídeo se puede ver que debería ser la cámara de vigilancia de la sala de control. De vez en cuando se oyen explosiones y también la risa loca de un Beta.

Sin embargo, no tenía intención de prestarle atención a esta persona. Todo lo que podía ver era a Mo Li, quien se había transformado en un león blanco en la imagen. A su lado había varios Alfas que se habían transformado en formas bestiales.

De vez en cuando caían chispas del techo y había cables rotos por todas partes.

No puedes irte. Este punto de salto es la ruta que elegimos con cuidado. Puedes culpar a Mo Li. ¿Quién lo hizo aparecer de repente y robar las cosas del amo? La basura del planeta basura debería quedarse en el planeta basura, no correr delante del amo.

General Mo, no se preocupe por su princesa. Mi amo la cuidará bien. En cuanto a su hijo, pronto se reunirá con él. ¡Se lo prometo! ¡Jajajajaja!

La voz de Beta salió de la computadora óptica, y los ojos ya oscuros de Omega se oscurecieron aún más, como si hubieran vertido tinta en ellos, haciéndolos gruesos y pesados.

La escena en el vídeo continuó. Esta vez ya no miró a Mo Li que estaba ordenando a sus hombres que salieran de manera ordenada, sino que observó el entorno en el vídeo.

Aunque estaba en un estado ruinoso, todavía podía identificar este acorazado como el que él y Mo Li habían estado en su vida anterior.

En ese momento no entendía por qué estaba equipado con un buque de guerra tan lujoso, pero ahora lo entendía.

Al volver a mirar hacia afuera, vio el mismo paisaje familiar, así como el dial de coordenadas que se mostraba en la consola principal que estaba casi destrozado. Debido al ángulo de monitoreo relativamente lejano, no pudo ver los valores específicos que se mostraban en él.

Pero el recuerdo de estar a punto de morir quedó profundamente grabado en su alma.

Pensándolo ahora, todo afuera parecía haber regresado al momento cuando Mo Li lo sostuvo y saltó de la nave espacial.

Lo encontré.

Mi corazón dio un vuelco y estas tres palabras pasaron por mi mente.

Se quedó mirando la computadora sin parpadear hasta que se escuchó una explosión más fuerte, el video se volvió negro y la barra de progreso terminó.

"¿Abandonar?"

Se sentó y miró a Cheng Zian, sus ojos castaño claro rebosaban de una sonrisa feliz, distorsionando sus rasgos originalmente hermosos.

Si te has rendido, quédate a mi lado y ni se te ocurra huir. Sé buena y te trataré bien. Sabes que mi amor por ti es tan grande como el de Mo Li.

Las yemas de sus dedos acariciaron la mejilla de Cheng Zian, siguiendo las delicadas líneas de sus rasgos faciales hasta su mandíbula, luego le pellizcó la barbilla y lo levantó con fuerza para que la mirara.

Kane interpretó el silencio de Cheng Zian con la mirada baja como una tristeza que demostraba que no podía aceptar la verdad.

Después de pronunciar las palabras de "persuasión", mi estado de ánimo se volvió aún más feliz.

"¿Puedes irte, por favor? Quiero calmarme".

Sintiendo el buen humor de Kane, Cheng Zian reprimió su emoción interior, su rostro permaneció inexpresivo, pero las lágrimas brotaron de sus ojos.

A los ojos de Kane, él era tan hermoso, con los ojos rojos y esforzándose por contener las lágrimas, que eso lo hacía aún más impresionante. Aunque sentía lástima por él, no pudo evitar querer ver más lágrimas.

Sin embargo, cuando sus ojos se posaron en ese rostro medio hinchado, Kane se arrepintió de haber perdido el control justo ahora. A él realmente le gustaba Cheng Zian, de lo contrario no se habría tomado tantas molestias para sacarlo, arriesgándose a ser descubierto.

Al verlo así, sentí un dolor agudo en el corazón.

Debería estar enojado y, en efecto, lo estaba.

La persona que le gusta llora por otro Alfa, y ese Alfa le quita demasiadas cosas que le pertenecen, debería estar enojado.

Tal como dijo Landa, no le permitas levantarse de la cama mañana.

Pero ante esa petición inexpresiva, la debilidad en ella lo hizo sentir angustiado.

"Él está muerto".

Sí, Mo Li ya está muerto, así que no es mala idea vender bien en este momento.

Esas palabras parecían dirigidas a Cheng Zian, pero era más probable que se las dijera a él mismo. Kane miró directamente a los tristes ojos de Cheng Zian y habló con sinceridad.

-Solo por esta noche, ¿de acuerdo?

Algunas de sus débiles palabras daban la impresión de que ya había aceptado su destino.

Kane lo miró durante un largo rato, hasta que las lágrimas comenzaron a caer de sus ojos obstinados, dejando marcas oscuras en la alfombra.

Se puso de pie, levantó a Cheng Zian por la cintura sin decir una palabra, luego caminó hacia la cama y lo bajó.

—Solo esta noche. No quiero volver a verte así mañana. Si no, ten cuidado con tu pequeño tigre. Sabes que puedo hacerlo.

Inclinándose con las manos en el borde de la cama, Kane se inclinó hacia delante con la parte superior de su cuerpo cerca de él, susurrándole al oído, su tono suave como los susurros de los amantes.

La respuesta de Cheng Zian fue rápida.

Cuando Kane mencionó al pequeño tigre, se quedó congelado; su reacción amenazante fue muy apropiada.

Al notar su rigidez, Kane se levantó con satisfacción, tomando su silencio como un sí.

Cheng Zian bajó la cabeza, sus manos agarraron firmemente la colcha a su lado y las yemas de sus dedos se volvieron blancas.

Esta escena trajo una sonrisa aún más profunda a los ojos de Alfa.

Simplemente pase una noche tranquila como ésta, y mañana me olvidaré por completo de esa persona. A partir de ahora él será el único en mi mente.

Pensando en esto, Kane se giró y se fue.

Hasta que la puerta se cerró y la persona en la cama se movió.

Simplemente no es obvio

La habitación permaneció en silencio hasta diez minutos después, cuando Cheng Zian de repente saltó de la cama, se inclinó, agitó la mano hacia los pies de la cama y dijo en voz baja: "Sal rápido".

Los animalitos, habiendo recibido permiso, salieron corriendo inmediatamente.

El pequeño tigre saltó a los brazos de Cheng Zian casi en el momento en que vio la luz, y Cheng Zian le tapó la boca a tiempo, por lo que las personas que patrullaban afuera no notaron que algo andaba mal.

—No hables muy alto. ¿Cómo entraste?

En respuesta a la princesa, el joven príncipe parece ser capaz de impedir que otros observen su poder mental. Cuando llegó hace un momento...

El mayor, Lango, rápidamente le contó a Cheng Zian los puntos clave, no sólo cómo lo evitaron, sino también cómo huyeron de Hagrid y alcanzaron a Kane.

Después de escuchar esto, Cheng Zian miró a la niña en sus brazos con ojos complicados.

Él siempre supo que su bebé era fuerte, pero no esperaba que fuera tan fuerte.

Una fuerza mental de 4s+ es extremadamente rara en la historia, y la información conocida por todos también es muy limitada. ¿Quién habría pensado que una habilidad tan sorprendente podría mostrarse a una edad tan temprana?

Si acertaba, la pequeña pelota en sus brazos ya podría usar su poder mental con mucha precisión para transformarlo en visión y exploración.

Sujetó las patas delanteras del cachorro de tigre con ambas manos y lo levantó hasta un nivel en el que el hombre y la bestia estaban cara a cara. Él preguntó:

¿Puedes aguantar? ¿Puedes aguantar mentalmente? Asiente si puedes.

"Awoo~"Claro, mamá.

"Entonces vayamos juntos a rescatar a tu padre, ¿de acuerdo?"

"Princesa, dijiste que el Cuarto Príncipe..."

—Dijo Lango sorprendido con sus ojos de gato bien abiertos.

Escucharon todo claramente debajo de la cama hace un momento, y cuando escucharon a Cheng Zian, que había visto el video, no refutó las palabras de Kane, todos pensaron que Mo Li estaba realmente muerta.

Debe de estar vivo. ¿Te fijaste en la distribución de este lugar al entrar? ¿Dónde está la cápsula de escape?





