---
layout: post-novel
title:  Capitulo 264
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 264
status: -1
---

Capítulo 264 Dulce cita (Doble A) GalileoChen-Jinci

La mayoría de las personas en el parque de atracciones son parejas, seguidas de familias con niños o grupos de amigos y compañeros de clase. Los alfas como ellos dos son particularmente llamativos.

En ese momento, la mayoría de las personas sentadas en el banco bajo la sombra del árbol eran Omegas, algunos eran compañeros de clase que viajaban juntos y algunos estaban esperando a que sus novios/parejas compraran bebidas. Cuando vieron que un Alfa estaba siendo medio obligado a sentarse en una silla por otro Alfa, no pudieron evitar prestar más atención.

Al ver al Alfa alto darse la vuelta y dirigirse a la tienda que no estaba muy lejos, supe lo que estaba pasando.

Aunque sus rostros no se podían ver claramente debido a las gorras de béisbol y las gafas de sol, sus figuras y la atmósfera permitían ver a varios Omegas sentados en una silla de madera, con las cabezas apoyadas una contra la otra, susurrándose entre sí, sus ojos brillando intensamente, a una distancia de dos metros.

La capacidad de observación de Alfa es naturalmente muy buena, sin mencionar a Chen-Jinci, quien ha sido entrenado en una academia militar durante un período de tiempo.

Rápidamente notó que las miradas caían sobre él, y cuando se dio la vuelta, vio algunos Omegas mirándolo. Cuando él los miró, inmediatamente bajaron sus cabezas con caras rojas, pero no parecían tímidos.

La primera reacción de Chen-Jinci fue que lo reconocieron.

El corazón se le encogió, pero fingió calma, pensando rápidamente en su mente cómo él y Galileo saldrían si estuvieran rodeados.

Tenía miedo de que algo así pudiera pasar antes de salir, por eso se vistió elegantemente. Galileo incluso cambió el color de su largo cabello plateado favorito.

En la cola de la entrada de la tienda, no muy lejos de allí, Galileo estaba esperando mientras de vez en cuando prestaba atención a Chen-Jinci, sentado en el banco.

Cuando descubrió que había Omegas mirando secretamente a Chen-Jinci en los dos bancos adyacentes, y su novio por alguna razón giró repentinamente la cabeza para mirar a uno de ellos, lo que provocó que el Omega se sonrojara y bajara la cabeza rápidamente, de repente se sintió amargado en su corazón.

Al mirar al equipo que tenía frente a mí, quise darme la vuelta y correr a buscarlo inmediatamente.

Afortunadamente, todavía recordaba la larga espera en la casa embrujada, por lo que no salí de la fila.

Cuando finalmente llegó su turno, los que habían comprado cosas se apresuraron a acudir.

Lo único que probablemente lo hacía sentir tranquilo era que alguien simplemente estaba soñando despierto sin darse cuenta de nada.

"¿En qué estás pensando?"

Dale un cono de crema a Chen-Jinci.

"nada".

"Ahhh~ ¿Cómo puedes decir que no es nada? ¿No debería ser 'Estoy pensando en ti'?"

El sonido llegó de repente, muy leve, y ambos quedaron atónitos. Chen-Jinci fingió no escucharlo, tomó el cono, luego bajó la cabeza y lo lamió.

"bien".

"¡Guau! ¿Es esto un pasivo? ¡Claro! La forma en que lame el helado es tan adorable".

Sonó otra voz masculina, también muy suave, al menos era muy suave para los Omegas, pero para los Alfas...

Chen-Jinci hizo una pausa mientras lamía el cono y miró la fuente del sonido. Era el trío que había pillado echando un vistazo hace un momento.

No sé en qué momento las tres personas se habían movido de ese extremo al extremo más cercano a ellos.

El sonido que al principio estaba suprimido y un poco vago ahora se volvió extremadamente claro.

Realmente quería decirles que susurrar a esa distancia no era seguro delante de Alfa.

Entonces oí:

「槽，我污了，我有罪。」

Chen Jinci: …

Chen-Jinci: Abandoné la idea de darme la vuelta para indicar que lo escuché.

Galileo, mirando desde arriba, arqueó ligeramente la espalda, manteniendo aún la misma postura que cuando le entregó el helado a Chen-Jinci.

La insatisfacción de ese momento había desaparecido hacía tiempo en ese momento, y los ojos esmeralda estaban llenos de sonrisas, un poco profundas, un poco pesadas.

Comprendió casi instantáneamente lo que significaba "sucio" en las palabras de Omega, y fue precisamente por esa comprensión instantánea que cuando miró a su novio comiendo obedientemente el helado, casi de inmediato imaginó algunas escenas indescriptibles en su mente.

"¿Sentarse?"

"¡Mamá! ¡¿Qué oí?!"

"¡Cielo, tierra, Jue Jue Zi!"

"Me duele, me duele, me estás arañando, te dije que tuvieras cuidado, que no te atraparan".

Chen-Jinci en realidad dejó de escuchar las palabras después de la primera oración, todo lo que podía pensar era en la exclamación del Omega.

Ahora también se dio cuenta de la ambigüedad de sus palabras.

Del mismo modo, Galileo, que escuchaba cada palabra que decían los Omegas, también pensó en lo mismo.

Al ver que mi novio parecía bajar aún más la cabeza, me reí entre dientes y extendí la mano para tomar su otra mano.

"¿Nos ponemos en la fila?"

Chen-Jinci, abrumado por la vergüenza, se puso de pie inmediatamente al escuchar esto.

Me sentí molesto cuando pensé que simplemente estaba sentado allí estúpidamente escuchando a estos Omegas hablar de temas tan desvergonzados, pero no esperaba poder irme.

"Mmm".

Él respondió en voz baja, y casi al mismo tiempo que hablaba, inmediatamente se levantó y caminó hacia adelante.

A medida que se distanciaban el uno del otro, podían escuchar a los Omegas suspirando secretamente con arrepentimiento.

"Los omegas están muy animados ahora, ¿qué te parece?"

Después de caminar un rato, Chen-Jinci sintió una sombra que se cernía sobre él, seguida por la voz de alguien riendo.

"¡Callarse la boca!"

Tarareó suavemente, levantó la cabeza y miró hacia un lado. A través de los lentes, no podía ver los ojos del Alfa, pero por las comisuras de sus labios, sabía que el Alfa estaba de buen humor.

"Está bien, te escucharé y me callaré", dijo, rozando con el pulgar la comisura de los labios de Chen-Jinci, "Está manchado".

Las yemas de los dedos ligeramente ásperas se frotaron a lo largo de los labios, hasta las comisuras, provocando una sensación de hormigueo.

Hubo muchas acciones íntimas entre los dos, pero tal vez influenciado por las palabras de ahora, Chen-Jinci también sintió que su cerebro estaba sucio.

De lo contrario, ¿por qué mi mente estaría llena de la imagen de Galileo comiendo helado? El movimiento anormal llenó toda mi imaginación...

Girando la cabeza, aceleró el paso y caminó derecho hacia la cola de la casa embrujada, para no ver la escena donde Galileo se llevó la punta de su dedo mojado en helado a los labios y se lo comió.

De lo contrario, puede que no sean sólo las orejas las que estén rojas.

Cuando llegaron al final de la fila, los dos se pusieron en fila uno tras otro. Chen-Jinci terminó rápidamente su helado y Galileo no dijo nada que pudiera hacer enojar y avergonzar a su novio.

Deliberadamente cambié de tema y comencé a hablar de ejercicio.

Entonces Chen-Jinci fue transferido nuevamente a la Primera Academia, pero nunca dejó de entrenar.

Sin mencionar que su novio tiene buenas habilidades de lucha, por lo que Chen-Jinci, que quiere maximizar la fuerza de su novio, naturalmente no dejará de hacer ejercicio.

Esta vez, estaban Alfa y Beta quienes vinieron a jugar en grupos. Supongo que fue una reunión de clase.

Al escucharlos hablar sobre el recientemente popular campo de entrenamiento de mechas, no pensé que hubiera nada extraño en dos Alfas jugando juntos en una casa embrujada.

Si Galileo no hubiera sido tan carismático, habrían querido sumarse tímidamente a la conversación.

Mientras hablaban, el tiempo pasó rápidamente y una hora después, los dos entraron a la casa embrujada con sus entradas.

La escena comienza con una calavera cayendo desde lo alto y un grito en la oscuridad que casi te rompe los tímpanos.

Chen-Jinci se inclinó hacia atrás reflexivamente para evitar la colisión con el cráneo, pero sus ojos se encontraron con los ojos vacíos en el cráneo.

“Ka-ka-ka.”

Los dientes superiores e inferiores del esqueleto mordían y emitían sonidos, y en general era muy realista. Había un líquido rojo en sus ojos vacíos, como si fueran lágrimas de sangre.

Cuando sus miradas se encontraron, Chen-Jinci estaba a punto de extender la mano y apartar de un manotazo esa cosa repugnante, pero sintió que su cintura se apretaba y fue atraído hacia los brazos del Alfa.

"¿Estás bien?"

Había cierta preocupación en la profunda voz masculina.

"Sí". Después de entrar a la casa embrujada, los dos se quitaron las gafas de sol. En ese momento, miró los ojos verde esmeralda del Alfa llenos de preocupación en la oscuridad y sacudió la cabeza tranquilizadoramente.

-No tengo miedo, vamos.

Después de decir esto, Chen-Jinci tomó la mano de Galileo y caminó hacia adelante.

Galileo：（°＿°）…

Cuando estaba haciendo el plan, realmente no había pensado en el hecho de que Chen-Jinci no tenía miedo de esto.

Mientras dejaba que su novio lo guiara, comenzó a dudar si estaba mal ir al foro a buscar información y hacer planes para una cita. Debería dejar que sus guardias le den consejos en lugar de hacerlo él mismo.

Entonces, inmediatamente pensó, ¿podría ser que a Chen-Jinci en realidad no le guste jugar esto en absoluto y solo esté tratando de cooperar con él?

Al ver a la gente frente a él ignorando a los diversos monstruos y hombres ensangrentados que aparecieron de repente y evitándolos rápidamente, Galileo no pudo evitar sospechar que su novio, a quien no podía ver, podría tener una mirada aburrida en su rostro.

Si no fuera por los gritos cada vez más fuertes a su alrededor, casi habría pensado que no estaba en una casa embrujada, sino simplemente paseando por la calle...

La voz de Galileo no se escuchó durante mucho tiempo. Después de pasar tres niveles, Chen-Jinci se dio la vuelta y miró. No vio nada malo, pero notó por el rabillo del ojo que un Omega estaba gritando y enterrando su cara en los brazos de su novio, con las manos apretadas fuertemente, luciendo muy asustado. Su novio lo abrazaba fuertemente, bajaba la cabeza y parecía estar diciendo algo. Supuso que podrían ser palabras de consuelo.

Con sólo esa mirada, de repente pareció comprender por qué Galileo quería venir a la casa embrujada.

Al volver a mirar a Galileo, recordé su comportamiento desde que llegó. Al principio, de repente lo atraje hacia mis brazos para consolarlo. Después de eso, cuando pasó el nivel, y cuando se asustó por esas cosas y el personal, parecía estar en un estado en blanco y no tuvo ninguna reacción.

Estaba claro que no había mucho entusiasmo por su casa embrujada.

Para Galileo, que había estado en el campo de batalla, éstos eran sólo pequeños juegos. ¿De qué había que tener miedo?

Cuanto más lo pienso, más siento que esta vez tengo razón.

Al acercarse al cuarto nivel, con su excelente vista, Chen-Jinci ignoró el obstáculo colocado para Omega y lo pisó.

De repente, cayó hacia adelante y Galileo inmediatamente lo atrajo hacia sus brazos usando sus manos que lo sujetaban.

Fue en ese momento cuando un mecanismo que se encontraba al lado de las dos personas se activó instantáneamente. De repente, varios paneles se extendieron desde la pared originalmente lisa y rodearon rápidamente a las dos personas. En sólo cuatro o cinco segundos, se había convertido en un armario. Las personas que pasaron más tarde ni siquiera notaron que antes había dos personas paradas allí.

Éste es también uno de los atractivos de esta casa embrujada.

Puede asustarte o puede crear oportunidades para ti.

Para ABO, no importa si la persona que te rodea es con la que tienes una relación, la que te gusta, la que te encanta o con la que tienes una relación o tu pareja, pueden crear una pequeña chispa y una pequeña oportunidad para ti.

Chen-Jinci no sabía esto.

En el momento en que se enteró que las dos personas estaban encerradas, casi se aprovechó de ellos.

En el momento en que me di cuenta de que Galileo simplemente me abrazaba y no se resistía, finalmente me sentí aliviado.

En el pequeño espacio, rodeado de un cálido abrazo, con el familiar olor de las feromonas en sus fosas nasales, Chen-Jinci giró la cabeza para mirar a la persona detrás de él y dijo en voz baja:

"Galileo, tengo miedo".





