---
layout: post-novel
title:  Capitulo 234
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 234
status: -1
---

Capítulo 234 Una vez pensé lo agradable que sería si te hubiera conocido antes de quedar desfigurado.

Respecto al plan de tratamiento de Mo-Li, Cheng-Zian decidió comenzar con la cara.

En comparación con Fanhua y Qingluo, las propiedades medicinales de Luoyin son mucho más suaves.

Antes del tratamiento, Cheng-Zian prácticamente superpuso su reloj biológico con el del laboratorio para controlar las propiedades del medicamento lo más rápidamente posible.

Mo-Li quiso persuadirlo, pero las palabras de Cheng-Zian le impidieron refutarlo.

"No tenemos mucho tiempo para perder el tiempo".

En realidad no les quedaba mucho tiempo. Aunque Cheng-Zian guardó silencio sobre cómo los encontró, Mo-Li sabía que, dado que Cheng-Zian pudo encontrarlos, había una gran posibilidad de que Kane también viniera.

Después de todo, esto está a sólo tres saltos de donde Cheng-Zian escapó de Kane.

Si no puedes persuadirlo, entonces sólo puedes acompañarlo tanto como sea posible.

Si no fuera por la necesidad de salir a cazar durante el día y buscar sujetos experimentales adecuados, Mo-Li no querría alejarse ni medio metro de Cheng-Zian.

Por el contrario, Mo Zongling, después de saber que su padre quería tratar la enfermedad de su padre, se unió al pequeño equipo de guardia para encontrar sujetos experimentales para Cheng-Zian.

Él daba un paseo por el vecindario todas las mañanas y todas las tardes, ejerciendo de manera simple y brusca su poder mental sin ningún disfraz.

La fuerza mental de los 4, incluso si todavía está en sus inicios, no es algo con lo que el pequeño monstruo pueda competir.

Mo-Li no detuvo esto.

Al hacer esto, Mo Zongling no solo estaba ayudando a Cheng-Zian, sino que también estaba entrenando su propia fuerza mental y resistencia, además de fortalecer la precisión de su control sobre la fuerza mental.

En la situación actual, cuanto más fuerte sea el pequeño tigre blanco, mayor será la posibilidad de protegerse cuando esté en peligro.

Cheng-Zian no tenía ni idea de esto.

Originalmente, había planeado volver a casa y continuar trabajando horas extras, por lo que trajo muchas cosas consigo. Sin embargo, la cantidad era limitada y no podía permitirse el lujo de cometer demasiados errores. Por lo tanto, en comparación con el tiempo habitual en el laboratorio, Cheng-Zian estaba más concentrado. Aparte del pequeño unicornio que lo ayudó, no prestó atención a otras personas ni cosas.

Después de quién sabe cuántos días y noches pasados y después de fallar dos veces, finalmente vio la espalda ensangrentada del pequeño monstruo comenzar a recuperarse gradualmente. Cheng-Zian finalmente sonrió por primera vez desde que comenzó el experimento.

Entonces se giró inmediatamente para decirle algo a Mo-Li que estaba a su lado, pero cuando se dio la vuelta, vio al león blanco con los ojos cerrados y la barbilla apoyada en sus extremidades delanteras dobladas. Los ojos del león blanco, que estaban inyectados en sangre por no haber dormido bien en los últimos días, se pusieron aún más rojos.

Los animales tienen sentidos sensibles. Cheng-Zian lo miró tan despreocupadamente que Mo-Li rápidamente sintió su mirada, abrió los ojos y levantó la cabeza.

"Es tarde, ¿te vas a dormir?"

Cheng-Zian, que estaba observándolo, no pasó por alto el destello de sorpresa en los ojos del animal. Comprendió lo que estaba pasando después de un rápido pensamiento.

Había estado ocupado estos últimos días hasta altas horas de la noche, y apenas eran las 11 de la noche, por lo que era normal que Mo-Li se sorprendiera.

Parpadeando, tratando de limpiar la humedad de sus ojos, se levantó y caminó hacia el gran león blanco y se agachó.

Al ver esto, el gran león blanco que originalmente quería levantarse mantuvo su postura original acostado en el suelo. Al momento siguiente, le abrazaron el cuello. Observó al Omega frotarle la cara cariñosamente una y otra vez, y luego, la máscara plateada de su rostro fue quitada, revelando las cicatrices entrecruzadas debajo.

—Mo-Li, el experimento fue un éxito. El experimento con Warcraft fue un éxito, pero Warcraft y los humanos son diferentes, después de todo. ¿Entiendes?

Las yemas de sus dedos recorrieron los bultos enredados, sintiendo la textura áspera debajo.

Obviamente, las cicatrices deberían haber sido horribles, pero en los ojos de Cheng-Zian, Mo-Li solo vio dolor.

Esta es su Omega, su esposa que siempre puede ablandar su corazón.

El gran león blanco levantó la cabeza y frotó la muñeca de Cheng-Zian con su nariz, como para consolarlo o para actuar con coquetería.

En cuanto a lo que dijo Cheng-Zian, no le importó en absoluto.

Él cree en Cheng-Zian.

"¿Cuándo empieza?"

"¿Está seguro?"

"An An, me harás mejor, lo sé."

Tan pronto como terminó de hablar, el león blanco se transformó en forma humana y abrazó al Omega en sus brazos.

Bajo la luz de la lámpara de emergencia, Cheng-Zian vio que los ojos azul hielo cerca de él estaban llenos de amor ruborizado y profundo cariño, que se convirtieron en hilos de seda para envolverlo capa por capa, y no podía escapar, ni quería escapar.

Al segundo siguiente, Omega sonrió.

En sus ojos de flor de durazno, la sonrisa se extendió entre las pupilas y desdibujó sus cejas.

Bajo la luz, ese bello rostro era impresionantemente bello.

La voz ya no era fría sino suave y transmitía una gran confianza en su alegría.

"Sí, te haré sentir mejor."

Después de decir eso, puso sus brazos alrededor de los hombros de Alpha y los envolvió alrededor de la parte posterior de su cuello, presionando con fuerza.

Los suaves labios presionaron la horrible cicatriz del hombre, muy ligeramente, como si tuvieran miedo de lastimarlo.

Los besos, como de libélulas, caían una y otra vez, densamente sobre el rostro medio herido, y finalmente se detenían en los finos labios que nunca podían ser besados lo suficiente.

Mo-Li pensó que si las condiciones lo permitían, la intimidad a la hora de dormir de esa noche no se limitaría a un beso profundo.

Después de probar la dulzura de su esposa, utilizó todo su autocontrol para no ir más allá. Cuando levantó la vista, se encontró con el pequeño tigre blanco que se había despertado en algún momento y estaba sentado en un pajar en la distancia, mirándolo a él y a Cheng-Zian con curiosidad con un par de ojos redondos. Mo-Li entrecerró los ojos y dudó por un momento si estaba demasiado ansioso por tener a Cheng-Zian y su familia de tres lo antes posible.

En realidad, es bueno tener un bebé más tarde.

***

El agente de regeneración celular reparadora con Luoyin como ingrediente principal fue nombrado "Luoxi" por Cheng-Zian, y el otro agente de regeneración celular reconstructora y fortalecedora con Fanhua y Qingluo como ingredientes principales fue nombrado "Fansheng", lo que de manera simple y cruda indica un futuro con esperanza restaurada y flores florecientes.

Al día siguiente del éxito de Luoxi, Mo-Li entró oficialmente en la etapa de tratamiento.

Por lo tanto, el equipo de caza fue entregado a Li Yuan.

Desde que Cheng-Zian y los demás llegaron, nunca han salido por separado.

En un planeta desconocido y desolado, cuantos más compañeros tengas, más seguro estarás.

En este sentido, a Cheng-Zian le gustaría brindar la experiencia resumida en su vida anterior, pero la realidad es que esto no es posible.

Llegó más tarde y sabía más sobre las características de los animales y las plantas de aquí que los Alfas que llegaron antes. Esto era demasiado sospechoso desde cualquier punto de vista.

Pensando en la seguridad que allí había, Cheng-Zian soportó y solo les recordó en el último momento que no se alejaran demasiado. Su único objetivo ahora era garantizar su propia seguridad tanto como fuera posible y luego marcharse.

Puede que aquí haya recursos que sean adecuados para la Federación, pero podemos enviar gente aquí para que se encargue de estas cosas después de que regresemos.

Al escuchar esto, todos los Alfas miraron hacia Mo-Li.

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian pensara en esas cosas cuando no había mencionado una palabra.

Arqueó las cejas, luego miró a sus subordinados y asintió en señal de acuerdo.

En realidad, no hay ninguna prisa para esto.

Al ver esto, Cheng-Zian exhaló un suspiro de alivio.

Él sólo estaba adivinando.

Porque cuando estaba esquivando todo el camino hasta aquí en su vida anterior, Mo-Li había mencionado que había peligros y recursos en el árido planeta. Ahora parecía que no faltaba comida, pero Mo-Li todavía pedía a sus subordinados que salieran a cazar todos los días. Cuando Li Yuan escuchó a Mo-Li darle instrucciones para seleccionar un área y revisar cuidadosamente el suelo, etc., de repente pensó en esto.

Después de que todos se fueron, Cheng-Zian preparó cosas para el tratamiento, mientras el pequeño tigre se sentó a un lado y observó.

Sabiendo que su padre iba a comenzar a tratar a su padre hoy, Mo Zongling no quería salir.

Aunque no entendía por qué no eran las alas del padre de Zhi, no pudo evitar sentir curiosidad cuando pensó en el rostro de su padre.

Cuando aún era joven, nunca pensó que hubiera nada extraño en el rostro de Mo-Li. Él ni siquiera pensó que esos complicados bultos eran cicatrices dejadas por heridas pasadas, y nadie en su familia se lo mencionó nunca.

El pequeño, que no tenía un concepto claro de la apariencia, siempre pensó que su padre se parecía a ese.

Pero ahora su padre le dijo que en realidad su padre estaba herido.

Y lo que él pensó que podría hacer que su padre fuera más genial fue una máscara, que fue utilizada para cubrir las heridas de su padre.

El pequeño se porta tan bien que no hace ningún ruido ni problema. Él simplemente se queda allí y te mira con un par de ojos húmedos. Cualquiera que lo vea no puede evitar sentir ternura.

Cheng-Zian, que acababa de empacar sus cosas, se dio la vuelta y vio esta escena, su corazón casi se derritió.

Desafortunadamente, no podía frotarme las manos que acababan de ser cubiertas con una solución estéril.

Él apartó la mirada con cierto pesar y miró a Mo-Li que se acercaba.

Cuando lo vi fruncir levemente el ceño al mirar al pequeño Alfa, supe que estaba celoso otra vez.

Es cierto que su Alfa ama a sus hijos, pero también es cierto que siempre está celoso de él porque es cercano al pequeño Alfa.

Aunque no pudo evitar reír, también sintió que Mo-Li era realmente linda, tan linda que quería besarla.

"marido."

“¿?”

"Inclina la cabeza."

Hice lo que me dijo con dudas en mi mente, e inmediatamente después recibí un beso suave y gentil.

Empecemos. No frunzas el ceño. Me afectará mientras aplico la medicina.

El Alfa que fue apaciguado con éxito sonrió con los ojos curvados.

"bien."

La voz del subwoofer salió de su garganta.

Los lóbulos de las orejas del Omega, ocultos bajo su cabello negro, se sonrojaron incómodamente.

Bajando la cabeza e intentando lo mejor que pudiera ignorar el repentino aumento de su ritmo cardíaco, Cheng-Zian mezcló rápidamente la poción. El pequeño unicornio liberado no vio lo que acababa de pasar, pero sintió que el latido del corazón de su amo era un poco extraño, por lo que se dio la vuelta y miró a Mo-Li que estaba parado a su lado.

Inclinó la cabeza, algo desconcertado por el hecho de que el corazón de su amo latía más rápido por este Alfa no tan apuesto a pesar de que ya tenía un hijo.

Sí, el Xiaobai de hoy ya no es el Wuxia A'mon del pasado. Después de ver no menos de cien melodramas, ahora puede distinguir la causa del ritmo cardíaco acelerado de Cheng-Zian, en lugar de pensar que su amo va a morir como lo hizo antes.

Sin embargo, Cheng-Zian no lo dejó pensar demasiado. Pronto el medicamento estuvo preparado y el siguiente paso fue aplicarlo.

Las propiedades medicinales de Luo Yin son leves, pero eso no significa que no haya ninguna molestia.

Los voluntarios aún recuerdan el dolor, el entumecimiento y la picazón que sintieron cuando utilizaron el agente de regeneración muscular.

Cheng-Zian miró a Mo-Li, que estaba sentada frente a él y bajó deliberadamente su cuerpo para facilitarle la aplicación de la medicina, y se sintió cada vez más nervioso.

Sabía claramente que su medicina debía ser muy efectiva, pero le preocupaba que Mo-Li sufriera dolor y malestar.

Al ver que dudaba en actuar, Mo-Li simplemente agarró su muñeca y la empujó hacia adelante.

"Un An."

La voz profunda era íntima y el color azul hielo mostraba un toque de impaciencia.

¿Sabes qué? Una vez pensé en lo bien que habría sido si te hubiera conocido antes de que te desfiguraran.

“Nunca has visto mi verdadero yo”

¿Sabes lo que pensé cuando te vi por primera vez?

"Me pregunto si tenía derecho a tomar la iniciativa de conocerte antes de lesionarme".

Aunque ahora somos pareja, quiero que veas cómo era antes. ¿Me amarás más? An An, no le temo al dolor. Lo que temo es que solo les traiga cosas malas a ti y a Ling Bao.





