---
layout: post-novel
title:  Capitulo 65
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 65
status: -1
---

Capítulo 65: El pasado de una bofetada y el una vez tonto Zian

Los equipos que participaron en el ejercicio militar no tenían idea de la existencia de la base.

Lian Ruoke probablemente no esperaba que su afán por lograr un éxito rápido borraría de la noche a la mañana la recién creada favorabilidad de Kane hacia él.

Después de todo, la belleza no es tan importante como el poder. Además, a los ojos de Kane, que ha visto a innumerables personas, Lian Ruoke es solo un acompañamiento.

Por supuesto, hay algunos pensamientos inexplicables.

Aunque lo negó una y otra vez, Kane no pudo evitar que su mirada cayera sobre Cheng-Zian.

Se dijo a sí mismo que todo era sólo un plan.

Pero me enojo una y otra vez por la cercanía de Cheng-Zian y Mo-Li, y los celos que surgen desde el fondo de mi corazón.

Podía mentirle a su madre porque se sentía avergonzado por el rechazo ingrato de Cheng-Zian.

Pero él mismo sabía muy bien cuál era la verdad.

Precisamente porque sabía esto, sus emociones fluctuaron aún más.

Después de la reunión, Kane hizo arreglos con una cara sombría, pidiendo a la gente que se concentrara en el grupo de Lian Ruoke, y luego les dijo a las otras tres personas del equipo que Li Yuan y Ning Shang estaban gravemente heridos y tenían que retirarse.

Esto está dentro de las reglas y la notificación oficial solo llegará a los compañeros del mismo equipo.

Fue idea de Cheng-Zian exagerar deliberadamente las heridas de Li Yuan.

No dio más detalles sobre el motivo de esto, pero se puede adivinar con un poco de reflexión.

En la oficina del jefe, Cheng-Zian se sentó en su asiento y miró las coordenadas de cada persona que se mostraban en la pantalla de luz. Rápidamente se fijó en la posición de Lian Ruoke.

—¿Te preocupa que pueda hacerle daño a los otros dos?

La voz de Alfa llegó desde atrás, y una taza de café con leche espesa recién hecha fue colocada en el lado izquierdo.

"No", dijo Cheng-Zian, sacudiendo la cabeza, con la mirada fija en el cursor del mapa. "Su capacidad de combate es apenas aceptable. Me temo que nadie con un poco de cerebro volvería a intentar destruir la Gran Muralla".

"Sin los otros dos, ¿cómo podría quedarse solo hasta el final?"

Pero realmente no esperaba que fuera tan cruel. Este es solo el primer día. ¿Cómo puede garantizar que Mu Nian y Fan Gong puedan protegerlo en los próximos 29 días?

Esto es lo que Cheng-Zian más no puede entender.

Las tarjetas de objetos y los bloques de energía especiales están dispersos por todo el bosque. Cuanto más profundo vayas, más puntos obtendrás y mayor será la calidad de los bloques de energía especiales correspondientes.

Grandes beneficios implican grandes riesgos.

Cuatro Alfas más un oficial médico, este es el tamaño de equipo más adecuado establecido por los jefes en los primeros días después de la aprobación de muchos aspectos.

Ahora, en una situación de 2+1, no pensó que Lian Ruoke actuaría precipitadamente.

Pero por si acaso, todavía le pidió a alguien que ocultara la noticia de que Li Yuan estaba bien.

Esto también es para evitar alertar al enemigo.

Por sus experiencias en su vida anterior, sabía que Lian Ruoke era una persona muy intrigante, y aunque parecía débil, las cosas que hacía eran muy diferentes de su apariencia inofensiva.

Pensando en ese entonces, había dado un buen espectáculo frente a Xu Yuze, dejándolo experimentar la sensación de ser abofeteado en público en el pasillo.

Si fuera en circunstancias normales, Xu Yuze definitivamente no tendría éxito.

Pero ese día estaba enfermo.

Si no fuera por las diversas plantas medicinales que había en la habitación sellada, nunca habría ido allí enfermo.

Justo cuando estaba a punto de marcharse después de revisar los resultados, descubrió que algo iba mal con el experimento que estaba entrando en un momento crítico.

La persona encargada del seguimiento en ese momento era Lian Ruoke.

Ya se sentía mal y explotó en el acto.

Por esta razón también castigó tan severamente cuando los primeros datos experimentales resultaron erróneos.

Pero esta vez, el jefe del primer laboratorio no sufrió ninguna venganza por parte de Xu Yuze, mientras que en aquel entonces recibió una bofetada en la cara.

En esa ocasión, Xu Yuze no mostró ninguna piedad.

Por supuesto, Xu Yuze y la familia Xu pagaron el precio por esto al final.

Pero como principal instigador, salió ileso.

Muchos ojos vieron a Lian Ruoke persuadiendo entre lágrimas a Xu Yuze para que se calmara en público y, en la superficie, este asunto realmente no podía ser culpado por él.

Cosas como "Zian no lo decía en serio, no me insultó, solo estaba diciendo la verdad, fue mi culpa" y "Es todo culpa mía, no lastimes a Zian por mi culpa, te gusta".

Tsk tsk tsk, todavía no podía entender cómo esas dulces palabras, las palabras que lo enojaban más cuanto más trataba de persuadirlo, podían decirse con tanta naturalidad.

Pero el resultado final es que le di demasiadas comodidades desde el principio.

Por su cercanía y su comportamiento exterior muchas personas tuvieron una muy buena impresión de él.

Sin darse cuenta, Lian Ruoke ya era experto en socializar entre los hombres y mujeres jóvenes adinerados de la clase alta.

Y él mismo era extremadamente estúpido. Aunque se mostró frío con Lian Ruoke después de ese incidente, no lo echó del tercer laboratorio.

Si Mo-Li no le hubiera ayudado a analizarlo en el planeta desierto, quizá no se habría dado cuenta de los giros y vueltas.

Pensando en esto, miró a Mo-Li.

Pero no esperaba que cuando levantara la cabeza, vería un océano profundo.

Tan cerca.

¿Cuando esta persona se acercó tanto?

Sus labios rozaron los suaves y frescos pechos de Alfa, que tenían un aroma a maracuyá, el mismo aroma de los dulces que había compartido con él en el camino de regreso a la oficina.

La última vez que Leng Ge vino, me dio una bolsa grande.

De hecho, no le gustaban las cosas dulces, pero cuando pensó en las palabras de Leng Ge y el dulce significado, recobró el sentido y la bolsa grande ya había sido metida en su maleta.

Cuando sus miradas se cruzaron, la mente de Cheng-Zian se llenó con la sensación del pincel de ese momento.

En algún momento, Mo-Li, que originalmente estaba junto a él, se paró detrás de él, con una mano sobre su escritorio y la otra sobre su hombro derecho, con la cabeza gacha, como si quisiera decirle algo.

Pero tan pronto como levantó la cabeza, todo desapareció entre sus labios.

Mo-Li no esperaba que resultara así.

Justo ahora pensé que el joven se veía lindo cuando estaba aturdido, así que me acerqué. Pero justo cuando quería llamarlo, me "besó".

Hubo un destello de sorpresa en esos hermosos ojos de flor de durazno, y luego simplemente lo miraron, confundidos en cuanto a lo que estaban pensando, con el color azul helado de sus ojos ligeramente congelado.

Su Omega nunca dejaba de sorprenderlo.

¿Por qué siempre se queda mirando fijamente hasta que su cara se pone roja delante de una cara tan fea?

"Cian".

Su voz era ronca, e incluso sus gélidos ojos azules estaban llenos de un color profundo.

"¿Eh?"

Cheng-Zian respondió reflexivamente y volvió inmediatamente a sus cabales.

Al ver a Mo-Li mirándolo sin parpadear, con su expresión habitualmente fría ahora llena de afecto, ¿quién podría resistirse?

De todos modos no hay nada que pueda hacer al respecto.

Mi cara estaba aún más caliente que antes, e incluso mis orejas empezaban a arder.

En ese momento, todo Lian Ruoke y todos los planes quedaron atrás en mi mente.

En este momento la capacidad cerebral realmente no es suficiente para hacer dos cosas a la vez.

¿Parece un poco más cerca?

¿Qué quiere hacer?

¿Quieres un beso?

¿Eso significa que tiene que cerrar los ojos?

El Omega levantó levemente la cabeza, su hermoso cuello de cisne formó una curva seductora y sus pestañas revolotearon mientras cerraba los ojos.

Un significado tan obvio hizo que los ojos de Mo-Li se oscurecieran.

Al observar la apariencia obediente del Omega, la obediencia de Cheng-Zian de alguna manera calmó la inquieta posesividad de Mo-Li.

Su corazón estaba tan suave en ese momento, pero no se perdió la dulzura que el Omega personalmente le trajo.

Después del beso, con sus frentes tocándose, Mo-Li cerró los ojos por un rato antes de calmar el creciente deseo en su corazón de que esa persona le perteneciera por completo.

Como resultado, cuando abrió los ojos, vio los ojos estrellados del Omega entreabiertos, mirándolo sin foco.

La humedad en las esquinas de los ojos humedecía las pestañas, y las marcas rojas en las puntas de los ojos mostraban un poco de agravio por haber sido intimidado.

Las emociones que acababan de ser reprimidas comenzaron a rugir salvajemente nuevamente.

En ese momento, sonó la comunicación, Cheng-Zian parpadeó y finalmente volvió en sí.

Él soltó su mano con decisión y se dio la vuelta.

La piel blanca de porcelana estaba cubierta de un suave color rosa, e incluso las uñas de las manos que empujaban a Mo-Li eran de un tierno color rosa.

Después de verificar el audio, Cheng-Zian tosió un par de veces y luego respondió la llamada.

"¿Li Yuan? ¿Qué le pasa a Ning Shang con su lesión?"

En su impresión, Li Yuan estaba muy preocupado por la lesión de Ning Shang. En su opinión, la razón por la que lo buscaba probablemente era por Ning Shang.

Y efectivamente así es.

La voz de Alfa estaba llena de ansiedad.

Comandante Cheng, nuestro capitán quiere enviar a Ning Shang de regreso a Ciudad Central. Dijo que ya contactó con un avión privado.

"¿Qué? Enseguida voy".

Después de terminar de hablar, se levantó de repente, pero sus piernas se debilitaron y casi golpeó la mesa.

Afortunadamente, Mo-Li había estado prestando atención a este lado, y viendo que estaba casi en problemas, extendió los brazos y tomó a la persona en sus brazos.

"Ten cuidado".

La voz magnética, entrelazada con ternura, es lo suficientemente encantadora como para hacer que las piernas de un Omega se debiliten.

La cara de Cheng-Zian se puso aún más roja.

El color carmesí se refleja en el azul hielo y Mo-Li está de muy buen humor.

"¿Señor? ¿Señor, qué le pasa?"

La voz de Li Yuan provenía del mensaje que aún no había sido colgado, llena de profunda preocupación.

Al parecer, la otra parte escuchó el sonido de la silla frotándose contra el suelo.

Mo-Li miró rápidamente hacia el Omega y, efectivamente, una cabeza peluda ya se había metido en sus brazos.

Esta forma de escapar también es muy linda.

"Está bien, enseguida vamos".

Él respondió y luego colgó el teléfono sin esperar que Li Yuan dijera nada.

Li Yuan en el otro extremo de la línea: ∑ (O＿O;)

Un pitido salió del cerebro óptico y aparecieron grietas en las pupilas doradas...

¿Por qué tiene la ilusión de que ha arruinado el plan del Inspector...? (ノДT)

Al mirar hacia atrás al azor que aún dormía, la gran pantera negra de repente sintió que parecía aún más apenado por sus compañeros de equipo.

Cheng-Zian llegó muy rápido.

Al escuchar el golpe en la puerta, Li Yuan sacudió la cabeza para alejar esos pensamientos extraños y caminó hacia adelante para abrir la puerta.

En ese momento, Cheng-Zian estaba tan frío e indiferente como siempre, e incluso su voz sonaba un poco distante.

Mo-Li lo siguió.

¿Qué pasa? Cuéntamelo con detalle.

Cheng-Zian frunció el ceño y preguntó mientras caminaba hacia el halcón que yacía en la cama.

Al mismo tiempo, el cuerpo espiritual fue liberado.

El pequeño unicornio aterrizó en el hombro de Cheng-Zian después de unos cuantos saltos.

El palacio estrella principal.

"Xiao Wen, sabes que a Kane le gusta tu Zian desde niño. Ahora que sabe que estás ayudando a Zian a encontrar pareja, está deseando que te lo diga".

Aunque no sea agradable decirlo, como madre siempre tengo que luchar por él.

Conozco a Mo-Li. Se lastimó la cara por salvar a sus compañeros. Es un buen chico, pero hay cosas que no se pueden ignorar, ¿verdad?

Como padres, siempre esperamos que nuestros hijos mejoren. No me atrevo a decir que Kane sea el mejor. Siempre hay un lugar mejor.

"Pero si comparamos lo que siento por Zian, debe ser mejor que Mo-Li. ¿Cómo se pueden comparar los sentimientos que desarrollé en ese momento con los de alguien que conocí hace unos días? ¿No lo crees?"

Chen Wen, a quien llamaban Xiao Wen, tenía una elegante sonrisa en su rostro mientras escuchaba en silencio las palabras pronunciadas por la hermosa mujer frente a ella.

La impaciencia en mi corazón está cubierta y encubierta por una buena educación.

Aquellos que leen el artículo todos los días, por favor, echen un vistazo.

Mi resfriado ha empeorado y me siento aturdido. El nuevo capítulo que originalmente estaba previsto actualizarse a primera hora de la mañana de hoy podría retrasarse.

Tomaré alguna medicina y dormiré un rato. Si me siento bien cuando me despierto, actualizaré antes de la 1 a. m. Si no, lo actualizaré mañana por la noche.

Solo puedo decir que intentaré actualizarlo más tarde～(uu)

Mira el estado~

La última vez que publiqué un anuncio de reseña de un libro, Youbao se escapó, así que lo publiqué aquí.

Toma algún medicamento y vete a dormir primero. El clima ha estado extraño últimamente, así que deberían tener cuidado.





