---
layout: post-novel
title:  Capitulo 20
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 20
status: -1
---

Capítulo 20 Te extrañaré

Mo-Li todavía se sentía un poco irreal al enviar a Cheng-Zhuan de regreso al centro médico.

Cuando llegó aquí por la mañana, todavía estaba preocupado de si se encontraría con Cheng-Zian por casualidad, pero ¿ahora es su prometido?

"Adelante, haz tu trabajo. Solo llévame aquí".

Cheng-Zian, que estaba sentado en el asiento del pasajero, apagó la computadora portátil con la que había estado jugando durante todo el camino. Se desabrochó el cinturón de seguridad y miró al alfa sentado en el asiento del conductor junto a él, con una sonrisa en sus ojos negros.

"Tengo tiempo".

Después de apagar el motor, Mo-Li miró a Cheng-Zian y se desabrochó el cinturón de seguridad, olvidándose por completo de que su ayudante le había enviado varios mensajes.

Cuando no hay necesidad de operaciones en el campo de batalla, los oficiales superiores del comando estratégico generalmente se encargarán del papeleo y participarán en las tareas asignadas por sus superiores.

Por ejemplo, puedes servir como instructor a corto plazo en un determinado cuerpo, a veces pueden invitarte a dar discursos en academias militares o pueden asignarte a un ejercicio militar que está a punto de comenzar.

Como ya se ha hecho el nombramiento de Mo-Li, no habrá otro trabajo excepto algunos asuntos documentales por el momento, pero estas tareas escritas tampoco son fáciles.

Esta mañana detuvo repentinamente el trabajo de confirmación de la lista que debía realizar su ayudante y dejó una pila de documentos sobre su escritorio. Era evidente que ahora se estaba preparando para "entrenar" mejor la capacidad de su ayudante para trabajar de forma independiente.

"Pero la luz recordatorio de tu computadora óptica siempre está encendida".

Cheng-Zian le hizo un gesto a Mo-Li para que mirara la computadora óptica similar a un reloj en su muñeca y dijo con una sonrisa.

Mo-Li echó un vistazo después de escuchar esto y, efectivamente, la luz indicadora roja estaba parpadeando. Alguien había llamado y el nombre que aparecía en el centro del dial era: Zeng Yi.

"Entonces volveré primero. Me encargaré de todo esta noche, no te preocupes".

Mo-Li sabía que estaba hablando de la cita a ciegas con el Cuarto Príncipe, y no tenía derecho a detenerlo antes de que ambos confirmaran su relación.

En otras palabras, incluso después de eso, no lo detendría.

Él sabía muy bien por qué ambos se hicieron socios; No había simpatía ni amor entre ellos.

No importa cuánto enfatizó Cheng-Zian su singularidad, no podía cambiar el hecho de que lo eligió solo para evitar problemas.

"Mmm".

Él respondió en voz baja, sin ninguna emoción visible en sus gélidos ojos azules.

Los celos ocultos estaban escondidos en lo más profundo de su ser, así como la impotencia y la burla de sí mismo, pero no se atrevía a mostrar nada de ello.

Porque nunca me atreví a pedirlo, lo apreciaré especialmente cuando lo reciba inesperadamente.

Cheng-Zian no sabía nada de esto. Cuando estaba a punto de bajarse del autobús, estaba pensando en los 100 consejos para que las parejas se lleven bien que acababa de buscar en Dule.

La razón por la que lee esto es que la palabra amor nunca ha aparecido en sus dos vidas. No tiene idea de cómo ser un buen compañero, por lo que naturalmente tiene que estudiar mucho.

Esta publicación fue fijada en la página principal del foro, por lo que pensó que debía ser muy buena. Así que, en el camino de regreso, leyó cada publicación con mucho cuidado.

Una de ellas trata sobre la separación, que dice: Cuando dos personas se separan, deben darse un beso y decirle que lo extrañarán.

¿En realidad no entiende muy bien por qué ella dijo que lo extrañaba justo después de que rompieron? Pero inconscientemente sentí que no habría ningún problema si hacía lo que me decían.

solo…

Aunque ya le había hecho dos gestos íntimos a Mo-Li en el restaurante hace un momento, pero besarla de nuevo...

Sus pestañas revolotearon y miró al alfa, quien también lo estaba mirando.

El hermoso azul hielo se llenó de su propia figura, tal como cuando lo besó hace un momento.

Por alguna razón, mi corazón comenzó a latir rápido y mi respiración se volvió desordenada.

Después de luchar y dudar por un tiempo, el pensamiento de "ser un buen compañero" finalmente prevaleció y superó la vergüenza que era casi abrumadora.

Ella bajó su cuerpo y se movió hacia un lado hacia Mo-Li. Antes de que el alfa pudiera reaccionar, sus labios de color rosa loto cayeron rápidamente sobre la mejilla del alfa y luego se retiraron rápidamente.

"Te voy a extrañar".

Mo-Li observó al omega salir del auto con la cara roja y sin mirar atrás. En el momento en que la puerta se cerró, se dio cuenta de lo que acababa de suceder.

Mis dedos tocaron el lugar donde me habían besado hace un momento, y las palabras "Te extrañaré" seguían repitiéndose en mi mente.

Las cinco palabras contenidas en la voz suave y pegajosa también se volvieron como bolas de masa de arroz glutinoso, pegajosas y dulces.

En ese momento todas las emociones negativas desaparecieron.

Los delgados labios se levantaron levemente, un arco superficial que se reprimió en solo un segundo, pero la alegría en el corazón se extendió geométricamente, llenando el corazón de alegría.

Mirando por la ventanilla del coche, el omega entró tranquilamente al centro médico y Mo-Li arrancó el coche y condujo en dirección contraria.

Al mismo tiempo, la comunicación que había sido ignorada durante mucho tiempo finalmente se conectó. El joven probablemente no esperaba que esta vez se conectara con éxito y ni siquiera reaccionó al principio.

"Zeng Yi, ¿qué pasa?"

Mo-Li preguntó cuando no se escuchó ningún sonido.

Señor, acabo de recibir una notificación de arriba: se celebrará una reunión a las 14:30. El tema de la reunión es este ejercicio militar. Se dice que el Cuarto Príncipe estará presente, así como varios otros altos mandos.

Después de dejar claro el punto sin tonterías, Zeng Yi hizo una pausa, como si esperara la respuesta de Mo-Li.

"¿El cuarto príncipe?"

Cuando escuchó de repente el nombre de su rival, sus agudos ojos se oscurecieron.

"Sí, esta noticia viene del segundo departamento, así que debería ser cierta".

El comando estratégico consta de cinco departamentos. El primer departamento es el departamento de planificación general, dirigido por los ocho alguaciles. Los demás departamentos se dividen según las áreas de defensa federal. El segundo departamento es el Comando Oriental, y el jefe ejecutivo actual es el príncipe mayor.

"Estoy en camino y estaré allí pronto".

"Sí".

En la sala de conferencias del tercer laboratorio, un grupo de personas estaba esperando que Cheng-Zian hablara.

Ciertamente hubo algunas personas que no estaban satisfechas con la reprimenda anterior de Cheng-Zian, pero frente al poder de larga data de Cheng-Zian, nadie se atrevió a decir una palabra.

Una belleza de iceberg, con la palabra "iceberg" delante de ella, naturalmente no es alguien con quien sea fácil llevarse bien.

El omega que fue nombrado anteriormente palideció.

Habiendo confirmado ya su relación de prometida con Mo Li, Cheng-Zian nunca permitiría que algo como lo que sucedió esta mañana volviera a suceder.

Realmente no le gustaba socializar, pero eso no significaba que no pudiera juzgar a la gente. Habiendo estado inmerso en una educación de estilo familiar numeroso desde la infancia, podía ver a través del resentimiento de algunas de las personas que pensaban que lo habían ocultado bien con solo unas pocas miradas.

Su acción también fue muy decisiva, despidió directamente a la persona del laboratorio.

Este incidente se convirtió en un tema candente en el departamento de investigación, que rara vez chismorrea.

Por supuesto, esa es una historia posterior.

La falta de tres personas en el laboratorio tuvo cierto impacto, pero afortunadamente los demás fueron de gran ayuda.

Especialmente los omegas que compartían las tareas entre los tres, uno de los cuales era Lian Wenxi, quien gritaba por la mañana.

Cheng-Zian no es una persona que no pueda distinguir el bien del mal. El miedo de Lian Wenxi no es discriminación, sino un simple miedo psicológico.

Lo que Cheng-Zian odia son aquellas personas que tienen una visión distorsionada del mundo y discriminan a Mo-Li, quien ha logrado grandes logros.

Por eso, aunque todos estaban asustados, se sintieron aliviados al saber que tenía una razón para ello.

Pero uno no puede evitar sentir curiosidad, ¿por qué el usualmente frío jefe sería tan protector con el Almirante Mo esta vez?

No es la primera ni la segunda vez que el almirante Mo recibe malas críticas en el laboratorio. ¿Por qué siempre le ignoraban antes?

Hablando de eso, el General Mo se quedó en el laboratorio del jefe toda la mañana de hoy y salieron juntos al mediodía. ¿Podría ser?

Mientras Cheng-Zian fue a la habitación cerrada para observar el crecimiento de las plantas medicinales, algunos de ellos se reunieron y hablaron en voz baja.

Incluso los militares sabían que la familia Cheng había estado organizando citas a ciegas para Cheng-Zian recientemente, y la gente del tercer laboratorio naturalmente también lo sabía.

Sólo pensar que Mo-Li podría ser uno de los objetos me hace sentir un poco mágico.

En ese momento, alguien llamó a la puerta y alguien gritó: "Pase", y entró un alfa con uniforme militar.

Con cabello blanco plateado, ojos marrón claro y la elegancia de una persona de clase alta, su comportamiento es evidente.

Las pocas personas que levantaron la vista se quedaron atónitas por un momento y rápidamente saludaron y dijeron:

"¡Buen día, Cuarto Príncipe!"





