---
layout: post-novel
title:  Capitulo 183
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 183
status: -1
---

Capítulo 183 An An estaba asustado: ¿Hermano y hermano Raynor? ! !

La cafetería militar está estratificada por niveles, al igual que la del centro médico.

Sin embargo, a excepción de algunos oficiales que están orgullosos de su estatus, a la mayoría de ellos todavía les gusta cenar en el primer piso. Incluso el mariscal come de vez en cuando directamente en el primer piso.

Es puramente por conveniencia.

Lo mismo le ocurrió a Mo-Li en el pasado.

Sin embargo, desde que Cheng-Zian fue enviado aquí, comenzó a comer en el segundo piso.

Cheng-Zian está embarazada ahora y hay mucha gente en el primer piso. Si choca con algo, nadie puede decirlo con seguridad.

Cuando ambos llegaron, el primer piso estaba efectivamente abarrotado.

Mo-Li rodeó la cintura de Cheng-Zian con su brazo y lo guió con cuidado hacia el ascensor que conducía al segundo piso.

De hecho, las escaleras estaban a solo unos pasos, pero frente al excesivamente cauteloso Mo-Li, Cheng-Zian no tuvo más opción que dejar que le pusiera el brazo alrededor de la cintura y subiera al ascensor.

Varios generales también entraron en el ascensor.

Uno de ellos, a quien Cheng-Zian ya había conocido antes, era colega de Mo-Li.

El año pasado, cuando iba al centro de comando estratégico para esperar a que Mo-Li saliera del trabajo, a menudo lo veía a él y a Mo-Li saliendo juntos de la sala de conferencias.

Subconscientemente miré a Mo-Li, solo para verlo mirar al hombre y asentir.

La otra parte asintió en respuesta, pero pareció un poco superficial.

O mejor dicho, distraído.

Hasta donde recuerdo, la relación entre ambos parecía bastante familiar el año pasado, así que ¿por qué parece un poco extraña hoy?

Aunque estaba desconcertado, todavía parecía tan frío como siempre, y era imposible describir su emoción.

Sólo cuando miró a Mo-Li, un destello de ternura apareció en sus ojos.

Confundido en su corazón, no notó las miradas de los otros Alfas.

Sin embargo, estas miradas de admiración fueron rápidamente bloqueadas por los fríos ojos de Mo-Li.

El ascensor pronto hizo un sonido "ding" y Mo-Li apretó sus brazos alrededor de la cintura de Cheng-Zian, sosteniéndolo en sus brazos y salió.

"tú……"

Las puntas de los dedos de color blanco jade retorcieron suavemente el dobladillo de la ropa de Mo-Li y lo sacudieron, y las palabras inacabadas fueron rápidamente retomadas por Alfa.

"Su hermana se comprometerá con Chien Reitz a finales de este año".

El cálido aliento rozó el lóbulo de su oreja, haciéndole cosquillas y haciendo que Cheng-Zian se estremeciera.

Su reacción llamó la atención de Mo-Li, provocando que una sonrisa se extendiera entre las pupilas de sus ojos azul hielo, extendiéndose hasta el final de sus ojos para formar un pequeño arco.

Sabía que los oídos de Cheng-Zian eran muy sensibles. Cada vez que lo inmovilizaban y lo hostigaban, oía un dulce gemido mientras sus dientes se frotaban contra los huesos de su oído.

Si está de buen humor, derramará lágrimas, lo que luce muy hermoso y atractivo contra sus ojos húmedos.

Esto le hizo incapaz de evitar intimidarlo con más fuerza, solo queriendo verlo lucir satisfecho y agraviado.

Como una rosa floreciente, lujosa y delicada.

En ese momento, después de una ligera contracción, el pequeño lóbulo de la oreja comenzó a tornarse de un rosa claro, lo cual era muy lindo.

Es una lástima que ahora esté en el pasillo.

En mis oídos podía oír el sonido de botas militares golpeando las baldosas del suelo y las voces de otras personas susurrándose entre sí no muy lejos.

Aunque el ambiente es mucho más tranquilo que el de abajo, todavía no es adecuado para un comportamiento excesivamente ambiguo.

Por supuesto, lo más importante es que no quiere que otros Alfas vean a su esposa tímida.

Ese tipo de An An le pertenece sólo a él.

Cheng-Zian no sabía que era solo una pequeña reacción, pero la gente a su alrededor pensó mucho en ello.

Extendió la mano y tocó el lóbulo de su oreja que comenzaba a sentirse caliente, su mente estaba completamente concentrada en lo que decía Mo-Li.

Sabía que Qian Ruizi era el hijo menor del antiguo maestro de Ruizi. Porque nació en su vejez, lo quería mucho.

Incluso el matrimonio, que era extremadamente importante entre la nobleza, estaba permitido incondicionalmente.

En la ceremonia de mayoría de edad de Qi'en, el anciano dijo que mientras la otra mitad de Qi'en tuviera antecedentes limpios y le agradara a Qi'en, estaría bien.

¿Quién habría pensado que este joven favorito se casaría con una muchacha de una familia pequeña?

Teniendo en cuenta lo que dijo Mo-Li en la oficina hace un momento, parece que esta citación realmente no es simple.

Pero esto no tiene nada que ver con él. Lo más importante en este momento es llenarle el estómago.

Últimamente tenía cada vez más hambre con facilidad, y comer esa gran caja de fruta era como entrar en un pozo sin fondo. Aparte del sabor, no le hizo sentir lleno.

“¿Habrá tarta Selva Negra hoy?”

Después de sacudir nuevamente la ropa de Mo-Li, Cheng-Zian preguntó en voz baja.

Al ver que no mencionó más a Ryze y pasó al postre, Mo-Li asintió con impotencia.

¿Aún no has cenado y ya estás pensando en el postre?

Aunque pensaba así, no podía ocultar el cariño en sus ojos.

Cheng-Zian sabía que tenía que controlar su consumo de azúcar, pero los postres del segundo piso eran tan deliciosos que quería comer un poco, incluso solo un poco estaría bien.

Originalmente quería poner una cara inocente y actuar lindo para que Mo-Li aceptara pedirle uno.

Como resultado, cuando se encontró con la mirada impotente pero cariñosa de Alfa, su corazón dio un vuelco.

¡Odiar! ¡Qué molesto!

Cuando se dio la vuelta, Cheng-Zian se maldijo en su corazón por no haber estado a la altura de sus expectativas.

No es la primera vez que veo esto, ¿por qué mi corazón late sin control otra vez?

Esta vez fue el turno de Mo-Li de pellizcarse el lóbulo de la oreja; el movimiento era más bien suave y parecía una provocación.

"Has comido bien toda la fruta hoy, así que te recompensaré dejándote comer un tercio del pastel más tarde, ¿de acuerdo?"

Él bajó la cabeza y la persuadió suavemente. En el momento en que terminó de hablar, la persona que originalmente estaba haciendo pucheros inmediatamente se giró para mirarlo. La luz sobre su cabeza se reflejaba en sus pupilas negras, brillando como una estrella fugaz.

Bueno, es bastante lindo.

"¡bien!"

La suave y dulce voz recorrió suavemente el corazón de Mo-Li, haciéndole sentir que ninguna cantidad de mimos era suficiente.

Mientras hablaban, los dos caminaron hacia la esquina donde solían sentarse.

La intimidad entre ambos, sin prestar atención a los demás, puso bastante celoso a un grupo de Alfas.

No hace falta decir a quién se envidia.

Aunque he visto esta escena varias veces, no puedo evitar sentir celos cada vez que la veo.

"Cia n".

Justo cuando estaba a punto de elegir un asiento y sentarme, escuché que llamaban mi nombre no muy lejos.

Al mirar hacia arriba, los ojos de Cheng-Zian se iluminaron.

"hermano mayo r".

En respuesta, tomó la mano de Mo-Li y se acercó.

En ese momento, el joven que originalmente estaba sentado frente a Cheng-Ziyi se levantó y se sentó a su lado.

Este es Raynor.

¿Hermano Raynor? ¿Has vuelto?

Tan pronto como terminé de hablar, recordé la reunión que se suponía tendría lugar esta mañana.

Como comandante de la Primera Legión, Raynor naturalmente estaría presente.

—Sí —asintió y dijo con una sonrisa—. No te he visto en unos días. Te ves mucho mejor. Parece que Mo-Li te cuida bien.

Tan pronto como terminó de hablar, escuchó un "tsk".

Raynor les guiñó un ojo a ambos. Esta persona elegante y gentil ocasionalmente hacía un gesto tan travieso que Cheng-Zian no pudo evitar fruncir el ceño.

Un cierto hermano controlaba a Cheng Shao y fingió que no vio nada.

"Te traeré algo de comid a".

Mientras decía eso, estaba a punto de levantarse y ayudar a Cheng-Zian a conseguir comida.

"Hermano, voy a i r".

Se escuchó una voz masculina profunda, y Mo-Li se levantó, miró a Cheng-Ziyi y dijo.

"Zian, te lo dejo a t i".

La familia Cheng ha visto lo buena que es Mo-Li con Cheng-Zian, y su ocasional "ataque" hacia ella no es más que un pequeño gesto de celos debido a su naturaleza controladora de hermano, lo cual es inofensivo.

Mo-Li también entendió los pensamientos de los tres Alfas de la familia Cheng, por lo que nunca le importó.

Aunque Cheng-Ziyi era más joven que él, todavía lo llamaba hermano con mucha suavidad y respeto.

Cheng-Zian miró a Mo-Li y la sonrisa en su rostro se hizo más amplia.

Es tan adorable cuando mi esposo intenta complacer a su cuñado con una cara seria.

Raynor, que estaba de pie, miró a su amante sosteniendo la mesa de su hermano, asintió modestamente, luego se sentó para seguir comiendo y también quedó abrumado por la ternura.

No pude evitar pensar que sería divertido estimularlo así de vez en cuando.

Pero pensándolo mejor, sentí como si viera mi yo futuro en Mo-Li.

Y quizás, no, definitivamente.

Estará en peor situación que Mo-Li.

Raynor:……

Está bien.

Aunque podía prever que sería brutalmente torturado por la familia Cheng, aún esperaba que Cheng-Ziyi pudiera informar a su familia sobre su relación lo antes posible.

Quería mantener a la persona en su territorio abiertamente y no permitir que otros espiaran.

Especialmente Tang Yu quien todavía no se ha rendido.

Mientras pensaba en ello, sus manos seguían lidiando con las espinas del pescado.

Mientras charlaba con Cheng-Ziyi, de repente vio a un joven rubio poner la carne de pescado que había estado deshuesada durante mucho tiempo en el plato de Cheng-Ziyi, y se sintió un poco extraño.

Cheng-Ziyi, que estaba acostumbrado a que lo cuidaran de esa manera, no notó nada malo y con calma recogió el pescado y se lo puso en la boca.

Este pescado está bueno. Es una pena que no puedas comer pescado esta semana. ¿Podrías probarlo cuando se levante la prohibición la semana que viene? Te prometo que te gustará.

Los dos son gemelos, un niño y una niña, y sus gustos son muy similares. La recomendación de Cheng-Ziyi hizo que Cheng-Zian olvidara la extrañeza que acababa de ocurrir y miró con envidia la pila de pescado en el plato.

"Sí, ya casi está, sólo faltan tres día s".

Mientras hablaba, Mo-Li se acercó con una bandeja. Además de la comida, también había una tarta Selva Negra triangular.

La pequeña envidia que había sentido desapareció inmediatamente.

Cheng-Zian miró a Mo-Li expectante, la alegría en sus ojos se extendió y sus cejas y labios se curvaron.

Era como la nieve derretida de la primavera, o la primera floración del loto de nieve, deslumbrando a los Alfas que lo miraban con el rabillo del ojo y haciéndolos sentir aturdidos. Pero no lo sé.

"¿Por qué le estás dando esto?"

Cheng-Ziyi vio el pastel y frunció el ceño.

"Hermano, por favor~"

Fue entonces cuando Cheng-Zian se dio cuenta de que había alguien que podía poner fin a su "delirio".

Rápidamente miró a Cheng-Ziyi, sus labios carnosos formaron un arco adorable, sus ojos estaban caídos, sus ojos húmedos estaban llenos de súplica.

Mo-Li también intervino: "Hermano, solo le prometí un tercio como recompensa por terminar su porción de fruta de la mañana". Al oír esto, Cheng-Ziyi miró a su hermano, luego a su cuñado y finalmente decidió bajar la cabeza y seguir comiendo.

Al ver que no tenía objeciones, Cheng-Zian inmediatamente dijo en voz baja: "Hermano es el mejor", y con atención puso un trozo de pata de animal cortada en el plato de Cheng-Ziyi.

"Bueno, es bueno saberl o".

Cheng-Ziyi levantó la barbilla con orgullo y comió de un bocado el filete que le había aportado su hermano menor.

Raynor, que estaba allí, observó la escena; su sonrisa se extendía hasta su brillante cabello rubio.

¿Por qué su novio es tan lindo?

Quiero abrazarte, frotarte y besarte.

Lamentablemente, ahora no es posible.

Raynor pensó eso mientras terminaba de quitar las espinas del pescado y comenzaba a pelar los camarones.

Sumergió la carne de camarón de forma perfecta en la salsa y se la pasó a la boca de Cheng-Ziyi. Todo el proceso fue tan natural que parecía algo normal.

Cheng-Zian, que acababa de tomar un bocado de arroz con la cabeza gacha, estaba a punto de decirle algo a su hermano, pero cuando levantó la vista, vio los ojos de Cheng-Ziyi fijos en el cerebro claro, como si estuviera leyendo un mensaje. Abrió la boca y comió la carne de camarón que le llevaron a la boca sin siquiera levantar los párpados.

Cheng Zian: ! ! ! ! Σ (Yo)





