---
layout: post-novel
title:  Capitulo 28
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 28
status: -1
---

Capítulo 28 ¡A esto se le llama golpear primero para obtener la ventaja!

Si Mo-Li no hubiera estado allí, Chen Wen realmente habría querido agarrar las orejas de su hijo menor y preguntarle si estaba loco.

¿Qué está haciendo esto? ¿Por qué tengo que registrarme? ¿No dijiste que no estás interesado en el matrimonio?

¿Por qué quieres casarte inmediatamente cuando te enamoras?

La cara de Cheng Shuo se veía aún peor.

Nunca imaginó que con sólo ese gesto, su hijo menor pasaría inmediatamente a ser de otra persona.

¿No dijiste que sólo nos conocemos desde hace dos días y medio? Se mire como se mire, este tipo de cosas no se pueden lograr en apenas unos días.

En comparación con la conmoción y el enojo evidente de la pareja Cheng, la reacción de Cheng-Ziyi fue de pura incredulidad.

Como hermano mayor de gemelos, conoce a Cheng-Zian mejor que nadie.

Desde la infancia hasta la edad adulta, ambos tienen una resonancia emocional, o incluso telepatía.

Ambos pueden percibir con sensibilidad la alegría, la ira, la tristeza y la felicidad del otro.

Por ejemplo, ahora podía sentir que su hermano no estaba del todo reacio, e incluso parecía un poco feliz, mezclado con un toque de nerviosismo.

La tensión aumentó mientras Mo-Li permaneció en silencio, como si tuviera miedo de ser rechazada.

—Zian, ¿no es demasiado apresurado conseguir el certificado de matrimonio hoy? Según lo que dijiste, tú y el almirante Mo se conocieron anteayer. ¿No deberían pasar un tiempo juntos antes de tomar una decisión?

Los ojos negros mostraron cierta confusión y Cheng-Ziyi comenzó a persuadir.

No tuvo ningún problema con Mo-Li, pero estaba un poco abrumado por la velocidad de su hermano para llegar a la base.

Nunca había visto un omega, especialmente un raro omega de nivel S, que fuera tan proactivo al pedir matrimonio.

Las condiciones de vida actuales en la Federación han hecho que los omegas sean siempre apreciados y protegidos. Hay innumerables alfas y betas que quieren poseer un omega, y nadie está dispuesto o se atreve a lastimar a un omega.

No importa desde la perspectiva de un hermano mayor o un alfa, para alguien como mi hermano menor, que es guapo, tiene excelentes antecedentes familiares, es un omega superior y tiene el rango de coronel, es imposible que esté ansioso por casarse y se preocupe por ser rechazado por la persona que le gusta.

Sin mencionar que la persona que le gusta es Mo-Li, y se dice que la mayoría de los omegas le tienen miedo.

Las palabras de Cheng-Ziyi hicieron que Mo-Li volviera a sus cabales tras su sorpresa, y el buen humor que había surgido repentinamente hace un momento cayó de repente.

Sí, debería haberlo pensado.

Era raro que la familia Cheng aceptara su relación y decidiera la identidad del prometido.

Bing Lan reprimió sus emociones internas, se calmó y estaba a punto de seguir las palabras de Cheng-Zian para expresar su voluntad de ser examinado, pero Cheng-Zian lo interrumpió nuevamente.

"Pero es raro que me guste alguien, así que, naturalmente, tomaré la iniciativa. Mo-Li es tan buena, ¿y si otro omega se la lleva?"

Las palabras decisivas fueron tan impactantes como siempre.

Cheng Shuo sintió que una respiración se le quedaba atrapada en el pecho y no sabía si escupirla o tragarla.

¿Eso es todo?

Echó un vistazo rápido a la máscara que cubría la mitad superior del rostro de Mo-Li, y vio con sus propios ojos el rostro real que había debajo.

Hasta el día de hoy, pocos omegas en el ejército pueden mirarlo a los ojos.

¿Qué le dio a Cheng-Zian la ilusión de que Mo-Li era un alfa de alta calidad muy solicitado entre los omegas?

Chen Wen tampoco podía entender el gusto estético de su hijo menor, pero como el personaje principal estaba aquí, cualquier cosa que dijera parecería un poco inapropiada.

Cheng-Zian no se percató en absoluto de las miradas interrogativas de los miembros de su familia. Después de decir esto, se volvió para mirar a Mo-Li nuevamente.

¿De acuerdo? ¿Mo-Li? ¿Estás dispuesta?

Mientras hablaba, sus manos se volvieron inquietas, pinchando el bracito de Mo-Li con las yemas de los dedos.

El alfa que fue pinchado bajó la mirada y siguió repitiendo en sus oídos: "Mo-Li es tan buena, ¿qué pasa si otro omega se la lleva?". 』

¿Quería decirle que no era tan bueno como pensaba? Quería decirle que, aparte de él, ningún omega se humillaría casándose con alguien con la cara desfigurada como él.

Pero las palabras estaban en mi garganta y no podía pronunciarlas.

Admitió que era egoísta y que no estaba dispuesto a renunciar a esta oportunidad que finalmente había obtenido.

Después de todo, él y él no estaban juntos sólo porque estaban enamorados. Recordó su posición y no se atrevió a sobrepasar la línea.

Con la mirada baja, se fijó en el dedo que lo pinchaba.

Las uñas lisas eran de color rosa claro, lo que hacía que los delgados huesos de los dedos como el jade blanco lucieran muy hermosos.

Ella levantó levemente la mirada y se encontró con esos hermosos ojos de flor de durazno. Aquellos ojos húmedos la miraron con plena expectativa, como si realmente lo amara y no pudiera esperar para casarse con él.

No podía rechazar a Cheng-Zian de esta manera, ni tampoco quería rechazarlo.

Decidió ser egoísta por una vez.

"Está bien, vamos esta tarde".

Tan pronto como dijo esto, el aire en la sala de estar inmediatamente se volvió varios grados más frío.

Mo-Li sabía que esto haría infeliz a su futuro suegro. En cuanto a su futura suegra, la cicatriz entre sus cejas mostraba claramente que no estaba de acuerdo con ello, y su cuñado también frunció el ceño.

Pero él no quiere preocuparse por todas estas cosas ahora. Él sólo quiere ser egoísta y emocional.

Al menos el asunto debería resolverse antes de que Cheng-Zian encuentre un cónyuge más adecuado.

"¡bien!"

Después de escuchar la respuesta del alfa, los ojos del omega de repente brillaron con estrellas, y no importaba lo hermosa que fuera la joyería, no podía compararse con ella.

"Entonces Mo-Li y yo iremos a buscar la información para solicitar el registro de pareja. Padre, madre y hermano, subiremos primero".

Extendiendo la mano y agarrando la muñeca de Mo-Li, Cheng-Zian inmediatamente subió las escaleras.

"Primero almuerza y no desayunes. Esto no funcionará".

—No tengo hambre. Solo observa el proceso y saldremos a almorzar. No te preocupes, mamá.

¿Cómo podría Cheng-Zian, que finalmente había logrado su objetivo, llegar a un acuerdo?

Lo que acaba de decir no es ninguna tontería, realmente tenía esas preocupaciones.

Pero lo que más me preocupa es que Mo-Li se enamore de otros omegas.

Realmente no podía describir lo que sentía: un poco de rechazo mezclado con un toque de acidez.

Él entendió esto porque no podía soportar ver a las personas que se suponía debía proteger siendo intimidadas en lo más mínimo.

Había escuchado la noticia de que Mo-Li fue fotografiada accidentalmente cuando fue dada de alta del hospital hace muchos años, y también había visto la actitud de los omegas en el ejército hacia Mo-Li. El miedo y el asco que surgieron desde el fondo de sus corazones lo hicieron infeliz, y también se sintió triste por esta realidad.

¿Por qué esta gente protegida piensa eso de Mo-Li?

Mo-Li es una persona tan buena que no debería tener que soportar un trato tan injusto. No debería en absoluto darles a otros omegas la oportunidad de lastimar el corazón de Mo-Li.

Que la persona que te gusta no te guste, solo pensarlo me duele el corazón.

"Este es mi estudio, por favor pase".

Cheng-Zian se presentó con una sonrisa.

Abajo, después de recibir una mirada, el camarero que había seguido en secreto las escaleras arriba informó respetuosamente a las personas de aspecto ansioso:

"El joven maestro llevó al almirante Mo al estudio".

Después de escuchar esto, los tres relajaron sus expresiones y dieron un suspiro de alivio.

Al menos no va a la habitación.

No es de extrañar que piensen demasiado, es solo que las palabras de Cheng-Zian anoche fueron demasiado hirientes.

Arriba, los dos estaban sentados juntos mirando el proceso de registro y algunas estrategias en la pantalla de la computadora.

En la publicación, un omega compartió sus dulces preparativos para el registro de pareja. Él y su alfa vistieron trajes de pareja y fueron a un estudio fotográfico al aire libre para tomar una serie de elegantes fotos de boda.

Mientras buscaba la guía, Cheng-Zian había estado prestando atención a los cambios de humor de Mo-Li y vio que sus ojos parpadeaban cuando notó las palabras "atuendos de pareja".

Incluso aunque fuera solo por un segundo, le dio una visión de sus verdaderas emociones.

En ese momento, Cheng-Zian estaba extremadamente agradecido por la comprensión tácita y los hábitos que se vio obligado a desarrollar durante los 180 días de compartir la vida y la muerte. De lo contrario, con una persona a la que le gustaba ocultar sus emociones, realmente no sabía cómo hacerlo feliz.

"Ese estudio fotográfico no está lejos. Vamos a comprar ropa para la pareja primero y luego iremos allí a tomarnos fotos, ¿de acuerdo?"

"¿Eh?"

No nos tomamos fotos en el registro civil. Dicen que es demasiado rígido y formal. Hagamos lo mismo y tomémonos fotos bonitas como esta, ¿vale? Quiero tomarme fotos así, ¿vale, Mo-Li?





