---
layout: post-novel
title:  Capitulo 156
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 156
status: -1
---

Capítulo 156 Mo-Li: No tan fragante como tú

¿Qué quieres explicar?

Cheng-Ziyi, quien logró calmarse después de quedar sorprendido, miró a Raynor, quien ya no estaba tan tranquilo como antes, y su rostro se volvió frío.

En ese momento, ni siquiera sabía si era correcto o incorrecto despertarse.

"I……"

Tan pronto como salieron las palabras, no pude continuar.

¿Qué decir?

¿Por impulso? ¿O te topaste con él accidentalmente?

Cheng-Ziyi no es tonto, no importa cuántas excusas ponga, todas son en vano.

Raynor entendió todo esto.

Es porque entiendo que no sé cómo afrontar la situación actual.

Abrí la boca una y otra vez, queriendo decir "Me gustas", pero las interacciones entre Cheng-Ziyi y Tang Yu que vi durante este período seguían pasando por mi mente.

Aunque ella dijo que no quería tener una relación, él pudo ver que Cheng-Ziyi no evitó explícitamente a ese Omega y cedió ante ella en todos los sentidos.

Al igual que anoche, ya era muy tarde y por muy urgente que fuera el trabajo no tuvimos que charlar durante todo el camino.

Y era obvio a primera vista que Tang Yu estaba aprovechando su trabajo para acercarse a los demás.

Pero Cheng-Ziyi aún la complacía y ni siquiera tomó precauciones cuando ella se acercaba.

Al ver a la pequeña hija de Tang Yu parada junto a Cheng-Ziyi de manera digna, se enojó extremadamente.

"Parece que no tienes nada que decirme."

Al ver que Raynor dudaba en hablar, la ira que había reprimido con gran dificultad surgió nuevamente y sintió una frustración que no podía explicar.

No quiero verlo, al menos no todavía.

"¡salir!"

Con cara fría, Cheng-Ziyi le ordenó que se fuera, luego se levantó y caminó hacia el baño.

"No, Ziyi."

Hay que decir que Raynor se asustó ante este sonido.

En ese momento, no sabía qué estaba pensando, su mente estaba casi en blanco, pero intuitivamente sintió que no debía irse así, y no debía dejar que Cheng-Ziyi se alejara de él así.

En el momento en que Cheng-Ziyi se dio la vuelta, se levantó rápidamente y agarró su muñeca.

Tal vez inconscientemente utilizó la gravedad con prisa y el indefenso Cheng-Ziyi fue arrastrado hacia un lado.

Pero rápidamente tomó la iniciativa, agarró el hombro de Raynor con su revés y estuvo a punto de lanzarlo por encima del hombro.

Sintiendo su intención, Raynor también reaccionó rápidamente arqueando la espalda y sin más, puso sus brazos alrededor de la cintura de Cheng-Ziyi, los apretó con fuerza, giró 90 grados y lo empujó hacia abajo sobre la cama.

Realmente sólo quería que se calmara.

Pero Cheng-Ziyi no lo creía así. En el momento en que su espalda golpeó la cama, ya estaba tratando de encontrar una manera de salvarse.

Levantó la pierna e intentó patear a Raynor y aprovechar el impulso para levantarse.

La reacción de Raynor tampoco fue lenta. Los dos practicaban a menudo uno contra el otro en el campo de las artes marciales, por lo que conocían muy bien la intención de cada movimiento del otro.

Rápidamente extendió su mano para bloquear la pierna que pateaba. Quería decirle a Cheng-Ziyi que se detuviera, pero accidentalmente pisó las pantuflas caídas de Cheng-Ziyi mientras daba un paso atrás y perdió el equilibrio.

Todavía tenía los tobillos de Cheng-Ziyi en sus manos y cayó sobre él.

Afortunadamente logró sostener la cama con la otra mano a tiempo, pero aún así no pudo evitar que la mayor parte de su cuerpo quedara presionado sobre ella.

Mirando al Alfa frente a él con los ojos muy abiertos, su rostro se reflejó en los ojos negros, llenos y ocupando toda la pupila.

Sus narices casi se tocaban, sus respiraciones se entrelazaban, una mano estaba en la oreja de Alpha y la otra mano sostenía el tobillo de Alpha. Toda la postura parecía ambigua desde cualquier punto de vista.

Le recordó un hermoso sueño que había tenido toda la noche.

Debido a esto, la persona debajo de él tenía los ojos rojos y su voz clara se volvió un poco ronca y llamó su nombre suavemente con un tono nasal.

Cuando se despertó ese día, se quedó en el baño durante mucho tiempo.

Suelen ganar y perder en las competiciones. Al mismo tiempo, Alpha de 3S, a excepción de tener menos experiencia en el campo de batalla que Raynor, Cheng-Ziyi piensa que no es peor que Raynor.

Pero nunca pensé que perdería tan miserablemente en este momento.

Estando inmovilizado contra la cama, cuando sus miradas se cruzaron, vio algo fluyendo en el color dorado claro que no pudo comprender.

Pero instintivamente sentí que era peligroso.

Estuvo bien que te besaras sin dar explicaciones, pero ¿qué más quieres hacer ahora?

¡Raynor! ¡Suéltame...!

El resto de las palabras quedaron bloqueadas, sus pupilas se contrajeron, no podía creer que ese hombre realmente lo besara.

"¡tú!"

Tan pronto como abres la boca, le das a la otra parte la oportunidad de aprovecharse de ti.

Quise luchar, pero me retuvieron fuertemente.

Cuando era joven, también se preguntaba cómo sería su Omega y cómo reaccionaría cuando la besara.

Sin embargo, nunca imaginé que sería yo el pasivo.

¡Cómo puede ser esto!

Cuando Raynor la besó, estaba preparado para la posibilidad de que Cheng-Ziyi lo regañara, lo golpeara hasta matarlo y luego rompiera su relación.

En casos graves, es posible que le muerdan inmediatamente.

¿Quién habría pensado que, aunque hubo una lucha, el que había estado esquivando de repente se convirtió en la parte activa y siguió molestándolo?

Al mirar los ojos de la persona que estaba debajo de él, pudo leer cierta falta de voluntad para admitir la derrota.

Mi corazón, originalmente ansioso, de repente se llenó de una sensación de impotencia.

Este maldito deseo de ganar podría ser más fuerte.

La sorpresa fue sólo fugaz.

La respuesta de Cheng-Ziyi fue como una gota de aceite que cayó en una pequeña llama, seguida de chispas volando por todas partes y, con un "boom", se convirtió en un gran incendio.

Cuando terminó el beso, los labios de Cheng-Ziyi, que eran ligeramente pálidos, se habían vuelto escarlata y estaban ligeramente hinchados si los mirabas de cerca.

Sobre la piel ligeramente clara, el hermoso rosa de la tarde se extiende desde el cuello hasta las mejillas, desde claro a oscuro.

El cabello negro estaba pegado desordenadamente a la frente, con algunos dispersos sobre la colcha.

Había niebla en sus ojos de flor de durazno, y las marcas rojas en las esquinas de sus ojos eran como en sus sueños.

Mirando a Cheng-Ziyi que todavía estaba aturdido, Raynor entrecerró levemente sus estrechos y largos ojos de fénix, y sus ojos eran tan profundos que parecían atraer a la gente y nunca soltarla.

"Esa es mi explicación."

“¿?”

Ella parpadeó y finalmente se recuperó del beso. Antes de que pudiera encontrar al culpable para ajustar cuentas, escuchó estas palabras.

Al principio me sentí un poco abrumado al reaccionar.

Entonces un fuerte trueno explotó en mis oídos.

"Ziyi, me gustas."

Cheng-Ziyi pensó que podría estar alucinando.

"Qué dijiste…"

"Cheng-Ziyi, yo, Raynor. Le gusto a Bousman. No quiero ser tu superior ni tu amigo. Quiero ser tu compañero, Cheng-Ziyi. Hablo en serio, ¿podrías considerarme?"

La firmeza en el color dorado claro era un poco deslumbrante, y Cheng-Ziyi sintió que su alucinación auditiva parecía ser más grave.

¿Pero te gusta? ¿Cómo era posible que a Raynor le gustara?

Mientras pensaba esto, sus manos inconscientemente apretaron más fuerte la sábana que estaba debajo de él.

Pero esto ya lo había dicho y no le quedó más remedio que creerlo.

Pero lo más importante ahora mismo es…

"Déjame ir primero."

Movió su tobillo, que estaba siendo agarrado, y con una voz débil que contenía una emoción que era difícil distinguir si era ira o vergüenza, Cheng-Ziyi miró fijamente a Raynor que lo estaba mirando.

Ya estoy harto de esta postura.

Entonces piensa en el beso de ahora.

Claramente, había recuperado la iniciativa, pero al final, volvió a caer en la ternura de Raynor.

¡odioso!

Al recordar esto, Raynor se dio cuenta de que todavía mantenía cautiva a su amada. Aflojó el agarre y soltó su tobillo, pero aún así no se fue.

Quiere una respuesta, ya sea de acuerdo o de desacuerdo.

"Ziyi, dame una oportunidad, intentémoslo, ¿de acuerdo?"

¿Cuándo había visto Cheng-Ziyi a Raynor tan humilde?

Con un distinguido origen familiar, el estatus de hijo legítimo y una fortaleza mental de 3S, es el más popular tanto en la escuela como en el ejército.

De alguna manera sentí un ligero dolor en mi corazón.

Esto le recordó lo que pasó anoche.

"Entonces, ¿qué pasó ayer?"

……

Hay todo tipo de restaurantes en el séptimo piso del centro comercial, pero Cheng-Zian aún así ordenó firmemente el que tenía en la mira cuando estaba en el auto.

La satisfacción después de las compras locas hizo que las comisuras de su boca se curvaran ligeramente.

Como habían obtenido un número en la aplicación antes de que abriera la tienda, los dos fueron recibidos rápidamente cuando llegaron.

También entraron con ellos dos guardias que les brindaban protección cercana, así como otro guardia que fingía estar cenando con amigos.

En cuanto a cuántas personas estaban secretamente presentes, Cheng-Zian tampoco lo sabía.

Pero a él no le importan estas cosas.

Mientras no afecte su cita con Mo-Li, todo está bien, pero no puede evitar sentirse un poco tímido.

Los dos fueron llevados a la ventana.

Las ventanas del restaurante, que van del suelo al techo, tienen un solo lado, por lo que no se puede ver el interior desde el exterior, lo que lo hace bastante privado.

Un ambiente típico, adecuado para parejas que buscan una cita, con música de piano melodiosa y luces amarillas ligeramente ambiguas.

Sobre la mesa había una rosa roja, símbolo del amor, con gotas de agua en los pétalos y una fragancia seductora.

Huele tan agradable.

Al oír esto, Mo-Li siguió su línea de visión y cayó sobre los nueve ramos de rosas en el jarrón. Se inclinó, puso sus labios sobre la oreja del Omega y dijo con una leve sonrisa:

"No tan bonita como tú, ni tan fragante como tú."

Al salir, sus labios rozaron el suave lóbulo de la oreja, como si lo hubiera tocado accidentalmente.

Los lóbulos de las orejas del Omega, que ya se estaban poniendo rojos, ahora parecían que estaban a punto de sangrar.

Mirando de reojo al camarero que seguía de pie cerca, Cheng-Zian se mordió el labio inferior con fuerza, bajó los párpados y miró atentamente, sus pestañas temblaban como las de un animalito asustado.

Su marido se está volviendo cada vez más hábil en el coqueteo, lo que lo deja un poco abrumado.

Aunque sabía que las acciones de Mo-Li en ese momento no deberían ser visibles desde el ángulo del camarero, todavía no podía aliviar el sentimiento de vergüenza.

En cuanto a lo que dijo Mo-Li, naturalmente lo sabía.

Sus feromonas huelen a rosas, y esa hermosa frase...

Al encontrar la mirada del Alfa en sus labios, Cheng-Zian lo fulminó con la mirada.

Lo que él pensó que era una advertencia, a los ojos de Mo-Li y el camarero, en realidad lo fue: el Omega arrugó ligeramente la nariz, sus labios carnosos estaban fruncidos y sus hermosos ojos color flor de durazno mostraban "ferocidad", lo que hacía que las personas se sintieran muy suaves en sus corazones.

Mo-Li fue mejor. El camarero nunca había visto un Cheng-Zian tan lindo.

Ya sea que se tratara de Cheng-Zian en la conferencia de lanzamiento de un nuevo fármaco o en algunas fotos tomadas en la calle, siempre tenía una expresión vacía en su rostro, e incluso la mirada en sus ojos era fría.

Pero el Cheng-Zian que tenía delante parecía una persona diferente.

¿Es porque estás con tu pareja?

El camarero no se atrevió a mirarlo más, simplemente bajó la cabeza y pensó en secreto.

Después de recibir la "advertencia" de Cheng-Zian, Mo-Li inmediatamente mostró una mirada inocente.

Cada vez que mostraba esa mirada, Cheng-Zian no podía evitar perdonarlo.

Por supuesto, el efecto es mejor en forma de bestia.

Efectivamente, Cheng-Zian no insistió más en el asunto y bajó la cabeza para mirar el menú.

Pedí todos los platos que me habían gustado antes y añadí algunos platos especiales recomendados por el camarero.

Cuando se sirvieron los platos uno por uno, Cheng-Zian descubrió que el sabor general de este restaurante era más dulce.

Al girar la cabeza para mirar a Mo-Li a su lado, al ver que estaba muy satisfecho con la comida, Cheng-Zian también se sintió muy satisfecho.

En cuanto a la vergüenza y el enojo por haber sido objeto de burlas al principio, hacía tiempo que lo había olvidado.

En secreto, puso este restaurante en su lista de restaurantes que debía visitar en el futuro y se llevó a la boca el pez mandarín y los piñones que había estado deseando toda la mañana.

Es agridulce y realmente delicioso.

precioso. Bebé, ¿a ti también te gusta?

Después del almuerzo, los dos ya no fueron de compras, sino que regresaron rápidamente a casa.

Aunque me permitieron salir a caminar, tuve que mantener la calma durante las primeras seis semanas.

Tan pronto como entró por la puerta, solo vio al mayordomo, y Cheng-Zian preguntó casualmente:

"¿Hermano y Raynor están fuera?"

"El Maestro Busman se fue por la mañana. El Maestro está en casa para cenar."

Era raro escuchar que los dos no salieran a comer juntos, lo que dejó atónito a Cheng-Zian.

"Joven Maestro, noté que el Maestro Busman no se veía muy bien al salir. También se veía apático al bajar las escaleras y tenía poco apetito. Ni siquiera comió su postre favorito antes de subir."

El mayordomo preguntó con cierta preocupación.

Lógicamente hablando, estas no son cosas que un sirviente debería decir.

Pero el mayordomo es diferente.

Ha trabajado en la familia Cheng durante más de trescientos años. Incluso Cheng Shuo creció bajo su cuidado. Todos los miembros de la familia Cheng lo respetan mucho.

Al escuchar lo que dijo el ama de llaves, Cheng-Zian también se preocupó un poco.

"Tal vez sea sólo un desacuerdo."

Mo-Li especuló.

Después de todo, no importa cuán buena sea la relación entre los Alfas, a veces pelearán entre sí debido a desacuerdos.

Al oír esto, Cheng-Zian asintió.

Aunque él y Lengge nunca habían experimentado una situación así, había visto a Omegas que solían tener una buena relación pelearse por algo.

"Mmm."

Solo tengo un poco de curiosidad, ¿qué tipo de desacuerdo haría que mi hermano, que parece ser tan tranquilo y nunca pierde los estribos, se enoje tanto?





