---
layout: post-novel
title:  Capitulo 124
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 124

status: -1

---

Capítulo 124 An An, que es tan dulce como un pastel, se siente agraviado: No queda fruta.

De pie, con una mano alrededor de la cintura de Cheng-Zian y la otra tomando el libro puntiagudo, Mo-Li se inclinó y besó la mejilla de la persona en sus brazos, luego le entregó el libro.

Haré que alguien nos envíe algo de fruta. ¿Qué quieres comer?

"Quiero fruta de Dada, ¿tienes alguna en casa?"

La fruta dada es un tipo de fruta de cáscara dura y no puede considerarse una fruta estrictamente hablando.

Cada uno es tan grande como un lichi. Después de usar un instrumento para perforar un pequeño agujero, hay un jugo blanco lechoso en el interior. También huele a leche suave, pero no tiene buen sabor cuando lo bebes.

Pero como puede ayudar durante el embarazo, es extremadamente popular entre los Omegas.

Durante el período de preparación para el embarazo, Cheng-Zian comía algunos de ellos todos los días. Incluso en las recetas de sopa de Chen Wen, se incluían algunas frutas Dada como uno de los ingredientes, que se agregaban a la sopa una vez terminada.

Ahora Cheng-Zian dice que quiere comer fruta Dada, y puedes imaginarte por qué.

Al escuchar esto, los ojos de Mo-Li se oscurecieron un poco.

La mano alrededor de la cintura del Omega se movió, cambiando a la persona a una posición cara a cara.

La palma de su mano tocó la mejilla sonrojada. La delicada carita ni siquiera era tan grande como la palma de su mano. El delicado toque hizo que Mo-Li se sintiera un poco nostálgico.

"¿Tanto deseas tener un bebé conmigo?"

Ya había determinado la respuesta en su corazón, pero todavía quería preguntar, escucharla de su propio An An.

Ella ya estaba en un estado de excitación, y cuando cambiaron a una posición cara a cara, tuvo que enfrentar al Alfa frente a ella con su cara entre sus manos y no podía esconderse de él.

Aquellos ojos azules helados eran tan oscuros como la noche antes de una tormenta, y el calor y la represión en su interior eran tan intensos que apenas podía soportarlo incluso con sólo mirarlos.

Había visto ese tipo de mirada demasiadas veces en los últimos días, y al final de cada vez, se sentía atormentado hasta las lágrimas.

Tenía la sensación de que si respondía a esa pregunta, tal vez no podría comer la fruta durante un tiempo.

Sólo pensarlo hacía que mis lóbulos de las orejas se sintieran tan calientes que incluso mis feromonas empezaron a volverse inestables.

Pero los ojos de Mo-Li son tan hermosos.

A diferencia del habitual azul hielo puro, la dulzura y el mimo fueron reemplazados por una fuerte posesividad, y solo en este momento mostraría su dominio sobre él.

No sintió miedo, al contrario, le gustó mucho.

Me gusta tanto que cada vez que veo esa mirada en sus ojos, además de sentir timidez, también hay un toque de anticipación.

A él le encanta ser propiedad de Mo-Li.

También espera ansiosamente poder tener un bebé con Mo-Li pronto.

Sí, quiero tener un bebé para mi esposo. Quiero que el bebé llame a mi esposo papá y a mí mamá. Quiero tener una familia feliz con mi esposo, igual que nuestros padres.

Con sus manos alrededor de la espalda baja de Mo-Li, Cheng-Zian miró hacia arriba y habló con seriedad.

Con una expresión ligeramente aturdida, Alfa miró a la persona suave y pegajosa como arroz glutinoso. Su figura se reflejaba en esos ojos de flor de melocotón, que estaban llenos de él.

La bestia que había estado encerrada en lo más profundo de él ahora se estrelló contra la jaula con fiereza, haciéndole perder el control por un momento.

Pero ahora que el calor de la unión ha pasado, ¿le asustará si cedo a mis deseos?

Cheng-Zian no sabía sobre el dilema de Mo-Li.

Se puso de puntillas y besó la mandíbula de Mo-Li.

Los ojos húmedos miraron el azul.

"Lo que le dije a mi madre antes era verdad".

En ese momento hizo una pausa y su voz se volvió mucho más suave.

Si no fuera por la buena audición de Alfa, Mo-Li podría haber perdido esta oportunidad.

"Quiero tener tres bebés con mi esposo".

Para el profesor Cheng, que siempre ha estado viajando entre dos lugares y tiene poca experiencia, su propia casa es el hogar más feliz.

Al planificar el futuro para mí y para Mo-Li, inconscientemente uso el modelo de mi propia casa como plantilla.

Después de hablar con voz de mosquito, miró a Alfa con esperanza en sus ojos.

"¿Crees que está bien, esposo?"

La dulce voz era suave en ese momento, y era como una inyección de medicina cardiotónica en los oídos de Mo-Li, despejando esas inseguridades.

"嘣～"

Las cadenas de la jaula que contenía a la bestia se rompieron, pero Mo-Li ya no estaba en pánico.

Sabía que su An An no le tendría miedo.

"bien".

La voz era aún más ronca que antes, e hizo temblar el corazón de Cheng-Zian.

Lo que siguió fue una exigencia autoritaria antes de que pudiera reaccionar.

Sabía que no podía comer la fruta.

Sus respiraciones se entrelazaron, Mo-Li observó como la niebla aparecía en los ojos claros y su corazón se ablandaba, pero sus acciones no mostraban intención de soltarse.

Por el contrario, debido a la niebla, el aire se llenó de una atmósfera ambigua y húmeda y se salió de control.

Hengan Plaza, el tráfico del fin de semana es un dolor de cabeza.

Cheng-Ziyi estaba en la entrada de la plaza, con un rastro de impaciencia en su rostro.

Si lo hubiera sabido antes, habría ido directamente al garaje subterráneo en lugar de bajar en la puerta por comodidad.

Desafortunadamente, Raynor aún no había llegado debido al atasco de tráfico.

Miró a su alrededor y aún no vio a Raynor, pero vio un Omega caminando hacia él.

Este es el cuarto.

En los días no laborables, Cheng-Ziyi se quita el uniforme y se pone ropa normal.

Una camisa de algodón blanca se combina con un suéter beige de cuello corazón y, debajo, hay un par de pantalones casuales de peltre y un par de botas de cuero negras hasta media pantorrilla.

La figura alta hace que un atuendo común se vuelva extraordinario.

Luego estaba ese hermoso rostro y un par de ojos de flor de melocotón mirándome, cariñosos y gentiles.

Cuanto más tiempo permanecía Cheng-Ziyi allí, más tiempo lo observaba el Omega.

Es raro ver un Alfa tan destacado en el mundo tridimensional, por lo que el valiente Omega quiso subir y probarlo. ¿Qué pasaría si pudiera obtener el número de comunicación?

Incluso si no lo entiendes, es bueno decir unas palabras y dejar que esas miradas se posen sobre ti.

Con esta idea en mente, incluso cuando veía a alguien fallar, el valiente Omega seguía adelante.

Cheng-Ziyi se ha vuelto inmune a esto.

Él se negó nuevamente de manera profesional, y al ver al Omega sonrojarse y disculparse, su educación de caballero le hizo reprimir su enojo y responder lo más amablemente posible con un "Está bien".

Esta fue la escena que vio Raynor cuando lo encontró.

Él sabía lo que estaba pasando, pero al ver a esa pequeña y linda Omega mirando tímidamente a Cheng-Ziyi, se sintió ansioso.

Aceleré el paso y me acerqué más, y vi que la chica se iba, obviamente siendo rechazada.

Me sentí mucho más a gusto.

"Ellos son".

"Sénior".

Al escuchar el nombre de Cheng-Ziyi, Raynor hizo una pausa, con una pizca de impotencia en sus ojos.

La muchacha que acababa de salir oyó el llamado, se dio la vuelta y vio a otro chico guapo acercándose al chico cuyo número de teléfono le había pedido.

Él es media cabeza más alto que el hermano pequeño. Aunque sólo puedo ver su perfil, ya es tan guapo que me tiemblan las piernas.

De hecho, la gente guapa incluso tiene amigos que son demasiado guapos.

Justo cuando estaba suspirando, vi que el joven que estaba tan distante hace un momento de repente cambió su personalidad.

Con el ceño ligeramente fruncido, sus ojos de flor de melocotón, que eran naturalmente gentiles y cariñosos, estaban verdaderamente teñidos por las emociones de su dueño esta vez.

Parece un poco infeliz, pero en realidad no lo es. Es difícil de explicar. ¿Es como la expresión de una cuñada cuando a veces está enojada con su hermano?

Bah, bah, bah, qué tontería estás imaginando.

Detuvo sus pensamientos salvajes y volvió a mirar, pero las dos personas ya no estaban.

La niña suspiró, pero rápidamente se animó y abrió el chat de estrellas.

"Hermanas, hoy vi a dos chicos guapos en Hengan Plaza..."

En la plaza, Raynor caminaba junto a Cheng-Ziyi, aprovechando ocasionalmente la diferencia de altura para mirar discretamente su perfil.

La palabra "mayor" realmente lo hizo sentir peor.

Desde que le pedí que lo llamara por su nombre, solo me llamaba “mayor” cuando estaba enojado.

Raynor se sintió realmente agraviado.

¿Por qué los problemas causados por el príncipe mayor también deberían afectarle a él?

Cada vez que pensaba en el día en que Avril lo encontró llorando y Cheng-Ziyi lo chocó, le daba dolor de cabeza.

Luego de explicarlo un buen rato y finalmente dejar pasar el asunto, Avril hizo otra escena y lo hizo saber a toda la red. Cuando vio la noticia, supo que Cheng-Ziyi, que estaba obsesionado con su hermano, probablemente lo miraría fijamente de nuevo.

Efectivamente, nadie respondió a la llamada después de varios intentos.

Según el plan del príncipe mayor, quería utilizar al cuarto príncipe y a Lan Lisi para anunciar oficialmente su relación con Chen-Jinci al público y resolver el engaño de Lan Lisi al mismo tiempo.

Por un momento me sentí culpable y no volví a buscar a Cheng-Ziyi.

Pasaron dos días y nadie sabía cómo el príncipe mayor de repente recuperó el sentido y reprimió todas las noticias que eran desfavorables para Chen-Jinci. Sólo entonces volvió a llamar a Cheng-Ziyi.

Afortunadamente, aunque lo rechacé tres veces esta vez, finalmente le respondí.

Dios sabe lo emocionado que estaba cuando recibió su comunicación.

¿Tienes hambre? He reservado un restaurante. ¿Vamos a cenar primero?

Preguntó tentativamente, y cuando lo vio detenerse y mirarlo, Raynor se sintió nervioso.

"Mmm".

“No es una mala idea”, asintió Cheng-Ziyi.

Eran casi las cuatro cuando salí. Ahora muestra cinco diez. Aunque no es demasiado tarde, es fácil tener hambre en invierno, por lo que ahora es el momento adecuado.

Al ver que estaba de acuerdo, Raynor inmediatamente cambió de dirección y lo llevó al restaurante reservado.

Quizás porque son gemelos, Cheng-Ziyi y Cheng-Zian tienen gustos similares.

Prefiero bebidas de frutas y postres con un sabor más fuerte a leche, y prefiero los platos salados.

El restaurante que eligió Raynor era de su gusto. Mientras llegaban los platos, aunque Cheng-Ziyi no dijo nada, la alegría en sus ojos y los cambios en sus expresiones faciales fueron suficientes para demostrar que estaba de buen humor.

Al ver que le gustó, la boca de Raynor se curvó en una sonrisa y sus manos con guantes desechables pelaron los camarones más rápido.

—Mayor, basta. Puedo hacerlo yo mismo.

Cada vez que comía con Raynor y había alimentos que necesitaba pelar o procesar él mismo, lo atendían muy bien y Cheng-Ziyi no sabía qué decir.

Él es un Alfa, no un Omega, entonces ¿por qué necesita que lo cuiden?

Son solo unos pocos, ¿cómo van a ser suficientes? De todas formas, tengo que comérmelos yo mismo, así que no importa cuántos pele.

Dicho esto, si comparas los platos de las dos personas, sabrás que esto es completamente una excusa.

En el plato sólo quedaban unas cuantas gambas fritas. Las conchas remojadas en sopa se habían amontonado formando una pequeña colina en el plato, mientras que dos tercios de la fragante carne de camarón estaban en el plato de Cheng-Ziyi.

Al escuchar esto, Cheng-Ziyi no dijo nada más, pero la alegría en sus ojos se hizo aún más brillante, y en los ojos de Raynor, la curva de sus labios se hizo aún más grande.

Bajó la cabeza para comer los camarones, mirando de vez en cuando a Raynor, que estaba frente a él, y la infelicidad en su corazón desapareció gradualmente.

Cheng-Ziyi sabía que estaba descargando su ira en los demás, pero se sintió molesto cuando pensó que Raynor sabía las razones detrás de esas cosas pero no podía decírselo, dejándolo sin nada más que ver a su primo siendo intimidado.





