---
layout: post-novel
title:  Capitulo 104
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 104
status: -1
---

Capítulo 104 Al Gran León Blanco no se le permite tocar su cola y collar familiar 3800

"Personalmente, no me importan las relaciones entre personas del mismo sexo ni las discrimino", dijo Cheng-Ziyi, quien, por supuesto, no quería hablar de este tema. Frunció el ceño y dijo: "Pero aunque no sea Jinci, no puedo estar de acuerdo con el comportamiento del príncipe mayor".

El tema volvió a surgir después de dar vueltas en círculos, pero la mente de Raynor no estaba en eso en absoluto.

"No te importa, no discriminas, pero ¿te gustan los Omegas?"

Al final, la voz de Raynor era tan suave que parecía que hablaba consigo mismo. Gracias a los cinco fuertes sentidos del Alfa, Cheng-Ziyi podía escucharlo vagamente.

Simplemente me gusta Omega o algo así, ¿qué hay de malo en eso?

Raynor no pasó por alto la expresión de Cheng-Ziyi. Al ver la confusión en esos ojos llorosos de flor de durazno, su corazón se enfrió, como si le hubieran vertido un balde de agua helada encima, y se calmó por completo.

"Nada, solo que de repente recordé que aún no has tenido una relación".

Tragándose la amargura, Raynor bromeó como si nada hubiera pasado.

"¿Tienes?"

Había un rastro de frialdad en sus cejas y Cheng-Ziyi no pudo evitar burlarse.

Sus rasgos faciales son 80% similares a los de Cheng-Ziyi. Debido a que ambos son alfas, los rasgos de Cheng-Ziyi son más marcados, e incluso sus ojos color flor de durazno son ligeramente diferentes.

En comparación con Cheng-Zian, las puntas de los ojos de Cheng-Ziyi son más delgadas y largas. Cuando mira a la gente, ella no es tan encantadora como Cheng-Zian, pero cuando levanta las cejas, tiene un tipo de belleza que hace que la gente no pueda apartar la mirada y es extremadamente agresiva.

Raynor sintió que su corazón latía fuera de ritmo, pero tenía que mantener la expresión firme y no perderse un solo detalle.

Como el mayor que le enseñó individualmente, sabía muy bien cuán fuerte era la capacidad de observación de Cheng-Ziyi.

"No."

Raynor apartó la mirada y cambió rápidamente de tema.

No te preocupes, el príncipe mayor siempre ha estado soltero. Lo que escuchaste fueron solo las propias palabras de la señorita Lilia.

Incluso si el objetivo era Cheng-Ziyi, Raynor no podía romper las reglas y revelar el plan del príncipe mayor.

Éste es el principio más básico como soldado.

Solo podía usar su propia manera de tranquilizar a Cheng-Ziyi, mientras al mismo tiempo golpeaba al príncipe mayor desde un costado, con la esperanza de no causarle demasiado daño a Chen-Jinci.

Pero creo que verse obligada a tener un novio Alfa, Cheng Jinci, que también es un Alfa, probablemente no sea feliz.

Pero ¿por qué estaba un poco envidioso?

Incluso si era sólo superficial, realmente quería estar con Ziyi...

Iré a buscar al príncipe mayor. No te preocupes por este asunto.

Después de mirar a Raynor, la mirada de Cheng-Ziyi volvió a la pantalla de la computadora. "Estoy ocupado, lo siento, no puedo despedirte."

Al oír a Raynor mencionarlo nuevamente, la ira que acababa de disminuir comenzó a aumentar nuevamente.

"Pero ya es hora de almorzar..."

Obviamente es un chico guapo de 195 cm de alto y atractivo, pero cuando dijo esto, se pudo escuchar un indicio de queja de una esposa joven.

Cheng-Ziyi estaba acostumbrado a ello.

La primera vez que Raynor se comportó como un niño mimado con él, se quedó atónito por un rato.

Pero ahora, es básicamente inmune.

En ese momento alguien llamó a la puerta.

"Adelante."

Ignorando a Raynor, Cheng-Ziyi miró hacia la puerta.

Su ayudante trajo la comida preparada.

"Simplemente ponlo en la mesa y ve a comer".

Esto le dijeron al ayudante.

Luego volvió a mirar a Raynor.

"Mayor, lo siento, por favor siga adelante."

Raynor se enojó tanto cuando lo escuchó usar honoríficos que solo pudo guardar silencio y salió por la puerta detrás del ayudante.

La puerta se cerró y él miró al ayudante que estaba a su lado con cara fría.

"Almirante Boothman, ¿qué puedo hacer por usted?"

Bousman es el apellido de Raynor, su nombre completo es Raynor. Busman es el segundo hijo de la familia Busman, una de las tres familias más importantes de la Unión Europea.

El ayudante conocía bastante bien a Raynor, que a menudo venía a ver a su superior, pero rara vez veía un rostro tan frío.

Empezó a preguntarse si había ofendido al almirante de alguna manera.

De lo contrario ¿por qué parecería que lo iba a matar?

"nada."

El hecho de que el ayudante trajera comida fue obviamente por orden de Cheng-Ziyi.

Al darse cuenta de esto, se dio la vuelta y se fue.

Pero no pude evitar sentirme un poco incómodo y cada vez estaba más descontento con las acciones del príncipe mayor.

Había dicho antes que la familia Cheng nunca interferiría en la lucha por el príncipe heredero, pero no esperaba que se les ocurriera una solución tan indirecta.

Es solo que el príncipe mayor está tan seguro de que todo saldrá según su guión, por lo que no debería enamorarse de Chen-Jinci al final.

Con pensamientos maliciosos en mente, Raynor, también lleno de ira, regresó a la oficina.

Lo que no esperaba era que la señorita Lillian todavía estuviera allí.

Raynor inmediatamente se dio la vuelta y se dirigió hacia la cafetería.

Ve y dile al príncipe mayor que se lleve a su amor de la infancia a casa y se ocupe de él como sea necesario. No soy su centro de procesamiento emocional.

El ayudante al lado: ()

Si tuviera el coraje de decir eso, probablemente no vería el sol mañana...

Suspiró por dentro y, viendo a su Shangguan alejarse, solo pudo pensar rápidamente en cómo embellecer la frase para que el príncipe mayor viniera a llevarse a la persona.

En casa de la familia Cheng, Cheng-Zian, que había comido y bebido hasta saciarse, perdió los estribos.

Los dos bebieron un tazón de sopa obedientemente bajo la atenta mirada de Chen Wen, y Chen Wen asintió con satisfacción.

Era casi la hora de cenar, y Chen Wen salió para asistir a una cita, mientras que Cheng-Zian estaba demasiado perezoso para moverse.

Se inclinó sobre la mesa y hojeó Xingbo, confirmando una vez más que no había más temas relacionados con el príncipe mayor y Chen-Jinci. Sólo entonces Cheng-Zian salió de Xingbo y apagó su computadora portátil.

Había aceptado quedarse allí a cenar esa noche y no quería salir, así que simplemente arrastró a Mo-Li al patio trasero.

Han pasado casi dos meses y el viento todavía me duele un poco en la cara, pero es bastante agradable estar en el solario en una tarde de invierno.

El objetivo de Cheng-Zian era la casa de cristal redonda en el patio, donde se guardaban varias pequeñas bestias mágicas, así como algunas plantas mágicas que no eran aptas para el cultivo en interiores.

Esas fueron cosas que trajo a casa cuando estaba haciendo un proyecto de investigación. Después de terminar el proyecto, no estaba seguro de si los necesitaría en el futuro, por lo que simplemente continuó guardándolos.

Tan pronto como abrió la puerta, una enredadera lo envolvió, rodeó su muñeca dos veces y la punta de la cola arañó el dorso de la mano de Cheng-Zian, mostrando su intimidad.

En el camino, Cheng-Zian ya le había presentado estos a Mo-Li. Al ver que las vides venían a jugar con él, sonrió y tocó las hojas de las vides. Se giró para presentarle a Mo-Li: "Mira, esta es una de las pequeñas plantas mágicas que mencioné, la Hiedra Verde Sedienta de Sangre. Mantenlo en secreto".

Hizo un gesto de silencio con su dedo índice frente a su boca, y el tono del Omega estaba lleno de jactancia, sin mencionar sus ojos brillantes, que estaban llenos de una linda mirada de "elogiame rápidamente", lo que hizo que Mo-Li curvara las comisuras de sus labios.

Extendiendo la mano y frotando la parte superior de la cabeza de Cheng-Zian, Mo-Li miró las tiernas enredaderas verdes en su muñeca y se quedó sin palabras por un momento.

El shock en mi corazón está más allá de las palabras.

Pensó que las pequeñas plantas mágicas que mencionó Cheng-Zian serían algunas plantas mágicas comunes, ¿quién hubiera pensado que serían enredaderas verdes chupadoras de sangre?

Si preguntáramos qué planta demoníaca es la que más miedo le da a Alpha encontrarse cuando lucha solo, definitivamente sería la enredadera verde chupa sangre.

Tiene un coeficiente intelectual muy alto y le gusta cazar presas solitarias.

Chupar sangre, como su nombre lo indica, significa chupar sangre.

Sus enredaderas son sus canales de alimentación, y en la superficie no parecen diferentes de las enredaderas de hiedra comunes, pero cuando atrapa un regalo, las enredaderas suaves revelarán inmediatamente diminutas agujas que perforan la piel humana.

Al lado de la aguja hay innumerables pequeñas ventosas que son invisibles a simple vista y que comienzan a funcionar en el momento en que la aguja penetra.

Una enredadera verde adulta chupa sangre puede chupar la sangre de una persona hasta secarla en unos treinta segundos. Después de estar llenas, las hojas de la vid florecerán con flores rosadas.

Se podría decir que es todo un contraste.

El que tenemos delante parece un juvenil, pero es igual de peligroso.

La única diferencia con el adulto es el tiempo que tarda en drenarse.

Una planta demoníaca tan peligrosa en realidad se llamaba la pequeña planta demoníaca. Mo-Li no supo qué decir por un momento.

Pero viéndolo como un niño, no parece incorrecto decir "pequeño".

"Quiero trasplantar un poco de nuevo, ¿está bien?"

Al entrar en la sala soleada, Cheng-Zian jugó con las enredaderas que ya estaban envueltas alrededor de sus hombros con una mano, mientras se giraba para mirar a Mo-Li en busca de consejo.

De hecho, nunca había pensado en esto antes de entrar aquí, pero después de enredarse, Cheng-Zian de repente pensó: si siempre hubiera mantenido la enredadera verde chupasangre con él, ¿él y Mo-Li no habrían muerto?

Al menos no quedaría atrapado y ni siquiera le arrebatarían sus mechas Frost y Snow.

Tanto es así que Mo-Li solo podía confiar en su cuerpo para soportar el flujo de aire de la explosión y evitar que escapara.

Hasta ahora, sospechaba de muchos objetivos, pero no podía estar seguro de ninguno de ellos.

Él ni siquiera sabía qué era lo que necesitaba silenciarse de esa manera en su interior.

Si pudiera injertar una parte de la enredadera verde chupasangre en Frost Snow, o si pudiera llevar un pequeño trozo de la raíz con él, entonces, si algo así volviera a suceder, al menos él y Mo-Li podrían tener la garantía de sobrevivir.

"Poder."

La respuesta de Mo-Li sin dudarlo hizo que la sonrisa de Cheng-Zian fuera aún más grande.

Las vides parecieron percibir su alegría y se retorcieron en el aire, careciendo por completo del aspecto feroz que se rumoreaba.

Además de la enredadera verde chupasangre, Cheng-Zian le presentó otras pequeñas plantas mágicas a Mo-Li, y tampoco eran personajes simples.

Al final, Mo-Li descubrió que el tema de investigación de Omega en ese momento era estudiar la teoría de criar plantas demoníacas peligrosas en su infancia.

Aunque el proyecto se completó, nunca fue publicado.

Cuando le planteó este problema a su entonces profesor, éste le convenció de no hacerlo.

Dijo: Los animales, las plantas, los humanos y las armas no son ni buenos ni malos. Todo depende de los deseos del usuario. ¿Te gustaría verlos aparecer en el campo de batalla?

¿Una frase corta? Cheng-Zian pensó en ello durante dos días y dos noches y finalmente abandonó la idea de publicar el artículo.

Sabía que el profesor no solo hablaba de la guerra, sino también de la oscuridad que se escondía en los tiempos de paz.

Realmente no podía garantizar que lo que estudiaba no fuera utilizado con malos propósitos.

Es por eso que las cosas aquí se convirtieron en el secreto de la familia Cheng.

Al escuchar a Cheng-Zian hablar sobre el pasado, Mo-Li miró a su alrededor y estuvo de acuerdo con lo que dijo el profesor.

Además, debido a la confianza que Cheng-Zian había depositado en él, todo su corazón se sentía como si estuviera sumergido en una fuente termal. El calor llenó su pecho y no pudo evitar abrazar a la persona en sus brazos.

Con una altura de 198 cm, los 178 cm de Cheng-Zian no son suficientes.

Parecía muy pequeño cuando Mo-Li lo sostenía en sus brazos, con la cara inclinada hacia arriba y las pestañas caídas como plumas de cuervo. Cuando se movieron hacia arriba y hacia abajo suavemente, Alpha sintió como si estuvieran barriendo la punta de su corazón.

Se siente una picazón, como si una pluma te rozara la cara.

"Cariño, ¿puedes convertirte en un gran león blanco? Quiero acariciar a un gato grande."

Después de presentar a todos los miembros de su laboratorio de crianza, Cheng-Zian tiró de la manga de Mo-Li y habló en voz baja.

Al escuchar esto, un escalofrío repentino surgió desde atrás, el recuerdo de la última vez que se transformó en una forma bestia todavía estaba vívido en su mente.

"No tocar la cola."

Sus ojos se oscurecieron y su voz magnética susurró con cierta moderación.

¿Cola?

Al escuchar tal petición, Cheng-Zian se quedó atónito al principio, y luego todo su rostro se puso más rojo que un tomate.

"Bueno, no lo toques."

La voz suave era como algodón de azúcar. Cheng-Zian bajó la cabeza y de repente se arrepintió de haber dejado que Alpha se transformara.

Todavía recuerdo el momento en el que casi tuve que saltear algunos cangrejos y los hice yo mismo.

Al verlo aceptar, al segundo siguiente, un gran león blanco apareció frente a Cheng-Zian.

Había una manta suave en el espacio abierto del solario. El gran león blanco sacudió su pelaje y empujó a Cheng-Zian con su cabeza.

Los ojos azul hielo del animal son incluso más claros que cuando está en forma humana.

Mientras él se encuentre con esos ojos, Cheng-Zian no podrá resistirse.

Ese era el azul que le había dado sensación de seguridad durante incontables noches.

Quítate la máscara, por favor. Ahora solo quedamos los dos.

Porque en la casa de Cheng, Cheng-Zian no le pidió a Mo-Li que le quitara la máscara.

No estaba preocupado por su familia, pero tenía miedo de que las personas de abajo tuvieran reacciones anormales y lastimaran a Mo-Li.

La reacción del gran león blanco fue directa. Empujó a Cheng-Zian nuevamente con su cabeza. Al inclinarse, la nariz siempre húmeda del animal le rozó la mejilla.

Jugamos toda la tarde, durante la cual nos perseguimos unos a otros y jugamos al juego de "a ver si puedes empujarme".

Los unicornios también fueron liberados y se unieron a la diversión. A las vides verdes chupadoras de sangre se les ordenó no participar, ya que el enredo de las vides y similares eran demasiado engañosos.

Aunque Cheng-Zian quería ganar, su autoestima le impidió permitir que eso sucediera.

La pequeña vid verde no tuvo más remedio que doblar sus ramas de manera agraviada, girando y dando vueltas para pretender animarse.

Eran casi las cinco cuando ambos salieron del solario.

Cuando Chen Wen regresó, se topó con las dos personas que acababan de entrar en la habitación.

Mo-Li se había convertido nuevamente en humano y los dos estaban tomados de la mano y hablando.

Al escuchar la voz, todos se giraron y gritaron "Mamá" repetidamente con una voz dulce y profunda, lo que llenó de alegría a Chen Wen.

Sin darse cuenta, sus ojos cayeron al área debajo de la clavícula de Cheng-Zian, donde colgaba una ficha de jade, y no se podía ver su textura.

Desde la distancia, parece que tuviera palabras grabadas.

De alguna manera, se siente un poco familiar.

“¿Esto es nuevo?”

Recomendar el artículo final de la columna [Renacimiento] Coqueteando con el ex novio

La la la ~ Esta vez les recomiendo mi primer libro completo en la industria del libro, un libro moderno: [Rebirth] Coqueteé con ese ex novio, con la usual historia dulce y linda del pasivo renaciendo y persiguiendo al activo de regreso.

Como uno de los principales expertos en doble ciencia en la industria del entretenimiento, Shen Yihan, de 26 años, ha ganado fama y fortuna.

Fue también este año que la vida le enseñó lo que significa apreciar algo sólo después de perderlo.

Obviamente era solo un rumor, no entendía por qué Lu Shaoxuan se separó esta vez.

Quería recuperar a esa persona, pero sufrió un accidente aéreo y viajó diez años atrás.

Sólo ver a esa persona de nuevo me hiela la sangre.

Dijiste claramente que te habías enamorado de él hace diez años, entonces ¿por qué eres tan fría con él?

Nunca imaginó que Lu Shaoxuan sería tan inaccesible cuando era joven.

Al ver que Lu Shaoxuan ya no era tan gentil, considerado y servicial con él como lo habían sido cuando se conocieron por primera vez, quedó completamente atónito.

Antes de renacer: "¡No me dejes ver nuestras fotos en Weibo!" "Puedo aparecer en pareja con cualquiera, pero contigo no, ¿entiendes?"

Después de renacer, actuó de manera linda y coqueta: "Tomémonos una foto, de esas en las que nuestras bocas se tocan, ¿de acuerdo?" ¿Quieres ser mi pareja? No me gusta que me acompañen constantemente. Prometo que solo nos tomaremos algunas fotos cuando sea necesario, ¿no te parece bien?

Después de renacer hace diez años, Shen Yihan tenía un objetivo claro: convertir a su ex novio en su marido, sin duda alguna.

Remoción de minas: El top mide 190cm de alto, tiene afasia por estrés y es un doble dios de la ciencia. La parte inferior mide 185 cm de alto, es una estrella destacada en la industria del entretenimiento y protegerá la parte superior con mucha firmeza. La parte superior mima a la inferior y es dulce.

Si te gusta, puedes leer la columna de DJ (づ￣3￣)づ





