---
layout: post-novel
title:  Capitulo 98
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 98
status: -1
---

Capítulo 98 An An es tan linda cuando está confundida y actúa como una niña malcriada.

Al día siguiente, Cheng-Zian se despertó gracias a un anillo de comunicación.

Tenía tanto sueño que inconscientemente enterró su cabeza en los brazos de Mo-Li y tiró de la colcha sobre su cabeza, tratando de bloquear todo el ruido.

Mo-Li ya se había despertado y se estaba quedando dormida mientras lo sostenía.

Abrí los ojos cuando oí el timbre.

Mirando sus movimientos infantiles, las comisuras de su boca ligeramente levantadas, el color azul hielo estaba lleno de ternura y cariño.

Nadie respondió a la llamada, pero la otra persona no se dio por vencida y la llamada siguió sonando sin colgarse.

Mo-Li extendió su brazo, lo tomó frente a sus ojos y lo miró. El nombre de la nota era: Sihai Public Relations Long Qing.

Mo-Li sabía que Sihai, cuyo nombre completo era Sihai Technology Co., Ltd., era la industria de la familia Cheng. Se dedicaba principalmente a productos electrónicos, incluyendo seguridad de la información, desarrollo de software, comercio electrónico, etc. Era uno de los gigantes actuales de la industria informática.

Sihai produce varios de los ordenadores ópticos más populares.

Pero pocas personas saben que el CEO de Sihai fue contratado desde afuera y que el verdadero propietario de la empresa es la familia Cheng.

Aunque la familia Cheng es una familia militar, los Omegas que se han casado con miembros de la familia durante generaciones no tienen antecedentes simples.

Tomemos como ejemplo a Chen Wen. Cuando se casó con Cheng Shuo, la familia Chen registró una joyería y un hotel con jardín privado a nombre de Chen Wen como dote.

No es sólo la familia Cheng, muchas familias aristocráticas son así.

El matrimonio no sólo mejora la reputación de la familia, sino también su fortaleza financiera invisible.

Sin mencionar que la familia Cheng, que ha producido tres reinas, tiene una base aún más profunda.

Además de la desfiguración, esta también fue una de las razones por las que Mo-Li dudó al principio.

Sus antecedentes determinaron la enorme diferencia entre las identidades de ambos pueblos. Aunque era joven y prometedor, su base era demasiado superficial. Ante las familias aristocráticas, un almirante de 27 años no era nada.

Porque sólo se representa a sí mismo.

Sin embargo, hay muchos Alfas jóvenes y prometedores para elegir en las familias aristocráticas. Esas personas representan una familia o varias fuerzas.

Así que, aunque su suegro, su cuñado mayor y su cuñada ocasionalmente le pedían que fuera a la arena de artes marciales para un "intercambio amistoso" cuando estaba libre, y a veces incluso era una pelea de dos contra uno, todavía se sentía afortunado.

Él nunca tiene miedo de que le pongan dificultades; Lo que teme es ni siquiera tener la oportunidad de que le dificulten.

Después de detectar la temperatura del cuerpo humano, la alarma de la computadora óptica se apaga automáticamente y solo la pantalla muestra que la otra parte aún persiste.

Mo-Li miró a Cheng-Zian, quien estaba durmiendo pacíficamente nuevamente en sus brazos ahora que el sonido del timbre había cesado. Respondió al llamado bajando deliberadamente la voz.

Gerente Long, ¿verdad? Soy Mo-Li. Zian no está disponible para atender llamadas temporalmente. Si tiene algo que decirme, por favor, llámeme en una hora.

Hubo silencio por un rato al otro lado de la línea, como si la persona estuviera digiriendo las palabras de Mo-Li.

Pasaron más de diez segundos antes de que llegara el sonido.

Hola, Almirante Mo, lamento molestarlo, pero este asunto es muy urgente y necesito que tome una decisión. Se trata del Maestro Jinci.

Long Qing no esperaba que fuera Mo-Li quien respondiera el teléfono, pero la situación actual requería una instrucción clara.

Anteriormente, Cheng-Zian nos había ordenado que estuviéramos atentos a las tendencias en Internet. Uno estaba relacionado con Mo-Li y el otro con Chen-Jinci.

Mo-Li dejó claro en ese momento que todos los asuntos relacionados fueron suprimidos, mientras que Chen-Jinci dijo en ese momento que no interferiría y solo prestaría atención.

Al principio, tal como Cheng-Zian esperaba, por la tarde muchas personas comenzaron a publicar mensajes sobre encuentros con Mo-Li y Cheng-Zian, así como con el príncipe mayor y Chen-Jinci.

Algunos vienen acompañados de imágenes y textos, mientras que otros simplemente graban vídeos cortos.

Los encuentros variaron desde restaurantes hasta cines, hasta el espectáculo aéreo donde Galileo extendió la mano desde atrás para apartar a la multitud que rodeaba a Chen-Jinci, y hasta la espalda de Mo-Li cuando se fue apresuradamente con Cheng-Zian en sus brazos mientras los fuegos artificiales florecían.

Estas cuatro personas ya son el foco de atención del público, y ahora viéndolos juntos, su popularidad es evidente.

Galileo y Chen-Jinci parecían estar muy familiarizados entre sí, Mo-Li y Cheng-Zian se tomaban de las manos dulcemente y los comentarios de todos lados competían, y algunos incluso se peleaban entre sí.

Las cuestiones más importantes son si Mo-Li es digno de Cheng-Zian y cómo el príncipe mayor pudo hacerse amigo de alguien de pobre carácter como Chen-Jinci.

Mo-Li y Cheng-Zian fueron rápidamente reprimidos, uno tras otro. Aunque los niveles eran infinitos, estos se lograron controlar gracias a la respuesta del departamento de relaciones públicas.

Sin embargo, como a Galileo y Chen-Jinci se les pidió que tuvieran en cuenta el orden, Long Qing vio que el tema se hacía cada vez más popular y se precipitó a los tres primeros puestos de las búsquedas más populares.

Pero no era este tema el que lo inquietaba.

Anoche, a medianoche, una entrada de blog se hizo repentinamente popular.

La copia sólo tiene unas pocas palabras: Si esto no es amor.

Los siguientes diagramas de nueve cuadrículas presentan a Chen-Jinci y Galileo como protagonistas, con escenas distribuidas por todo el distrito comercial.

Las dos personas en la foto se comportan de manera muy íntima, es difícil saber si fue tomada fuera de posición o si era real.

En una de las fotografías, Chen-Jinci giró la cabeza hacia Galileo. Aunque no miraba a Galileo, su expresión mostraba que lo escuchaba atentamente.

Como Galileo era unos centímetros más alto que Chen-Jinci, bajó la cabeza y se inclinó hacia Chen-Jinci, enfocando su mirada en Chen-Jinci con las cejas bajas.

Esta foto muestra a dos personas viendo un espectáculo aéreo juntas. Hay una pequeña imagen retocada con Photoshop en la esquina superior izquierda de la foto, que es el área que ha sido recortada y ampliada. Es un lugar que en la fotografía grande pasa fácilmente desapercibido. Las dos personas se toman de la mano.

Además de esta foto, también hay una foto de los dos entrando juntos al cine.

Lo más sorprendente es que el blogger también tomó una foto de ambos sentados en un asiento de pareja.

Debido a la tenue luz del teatro, la imagen estaba un poco borrosa, pero aún se podían ver claramente los rostros de las dos personas.

Al observar las nueve fotografías, es evidente que fueron tomadas mientras alguien las seguía, sin pensarlo mucho.

Los primeros diez comentarios a continuación son "Análisis de segundo nivel sobre la pareja doble A de Dahuangzi y Chen Shao" escritos por el propio bloguero.

Long Qing lo leyó y descubrió que la lógica era clara, las palabras eran provocativas y la capacidad de lavado de cerebro era particularmente fuerte.

Y efectivamente así es.

La repentina popularidad de este blog estrella atrajo la atención del equipo de Long Qing.

No importaba lo explosivo que fuera el tema antes, al menos todavía estaba dentro del rango aceptable para el niño. Pero esta vez el ángulo era tan extraño que Long Qing estaba un poco inseguro.

Al principio, pensó que el príncipe mayor no lo dejaría pasar, por lo que no se comunicó con Cheng-Zian de inmediato.

Pero quién hubiera pensado que después de unas horas, este blog estrella ya había subido al primer lugar, pero no hubo respuesta de la familia real.

Sabía que la familia Cheng protegía a su propia gente, y previamente le habían informado que prestara atención, así que cuando vio que la familia real no parecía estar dispuesta a intervenir, rápidamente llamó para pedir las siguientes instrucciones.

Entonces, después de saber que no era conveniente que Cheng-Zian respondiera el teléfono, Long Qing lo consideró y le dijo la verdad, tratando de informarle a Cheng-Zian lo antes posible para que pudiera decidir qué hacer a continuación.

Al escuchar que se trataba de Chen-Jinci, Mo-Li frunció el ceño e inconscientemente pensó en la escena que vio en el cine anteayer.

Las dos personas que entraron juntas al recinto después de revisar sus entradas no parecían ser solo amigos.

Y nunca he oído que Chen-Jinci esté familiarizado con el príncipe mayor.

Si esta relación hubiera existido antes, la familia Chen tal vez no habría llegado a este punto.

Después de todo, dado el carácter del príncipe mayor, no se quedaría de brazos cruzados viendo como su amigo caía en ese estado.

Puede que no pueda comentar sobre los asuntos de Chen Yu, pero que Chen-Jinci sea acusado falsamente nunca sucederá.

Lo único que podía pensar era en lo que sospechaba.

"¿Qué le pasó a Jinci?"

"El asunto entre el Maestro Jinci y el príncipe mayor se ha convertido en un tema candente y ahora ha alcanzado el número uno".

¿Búsqueda caliente?

Al oír esto, el ceño de Mo-Li se profundizó.

Sosteniendo la computadora óptica de Cheng-Zian en una mano y su propia computadora óptica en la otra, se conectó a Xingbo.

Efectivamente, los primeros nombres fueron Galileo y Chen-Jinci.

Hizo clic en el blog y echó un vistazo rápido. Como lo había adivinado, Mo-Li no se sorprendió mucho.

Sin embargo, estaba un poco desconcertado por el hecho de que el departamento de relaciones públicas real no hubiera intervenido a pesar de que el asunto había llegado a ese punto.

También me di cuenta de que las cosas estaban un poco problemáticas.

Simplemente hojeándolo, vi mucha controversia entre los comentarios.

Algunas personas piensan que es hermoso, mientras que otras naturalmente lo maldicen.

Esas palabras fueron simplemente repugnantes de leer, y las falsas acusaciones que finalmente se habían desvanecido volvieron a surgir.

Mo-Li le dijo a la persona del otro lado de la línea: "Espere cinco minutos, le pediré que le devuelva la llamada lo antes posible", y colgó después de escuchar la respuesta de Long Qing.

Apartando la colcha, vio al Omega acurrucado obedientemente en sus brazos, con su frente apoyada en su pecho y el perfil expuesto de su rostro rosado y blanco.

Desde un ángulo de arriba hacia abajo, sus labios carnosos parecían ligeramente fruncidos, y el color de los labios que anteriormente se había vuelto rosado debido a sus esfuerzos había vuelto a un rosa flor de cerezo claro. Las delicadas alas de su nariz se movían ligeramente al ritmo de su respiración superficial.

Qué belleza, no importa cuán fuerte sea el autocontrol de Mo-Li, no puede ignorarla.

Si no fuera algo importante, realmente quería apretarlo entre sus brazos nuevamente y derretirlo en sus huesos.

La mano alrededor de su cintura palmeó suavemente la espalda de Cheng-Zian, y llamó suavemente: "Zian, despierta, Zian".

El Omega en sus brazos no mostró ninguna reacción.

"Zian, Long Qing te está buscando. Pórtate bien, despierta".

Esta vez habló un poco más alto y besó la parte superior de la cabeza del Omega. El movimiento de palmaditas de su mano cambió a un suave empujón en el hombro del Omega.

Esta vez finalmente hubo una reacción, Cheng-Zian abrió levemente los ojos y miró a Mo-Li.

Estaba tan agotado que su capacidad cerebral era cercana a cero. Después de estar lento por más de diez segundos, extendió la mano y tocó la parte posterior del cuello de Mo-Li y presionó hacia abajo hasta que sus labios tocaron los de ella. Sus ojos, que originalmente estaban abiertos, ya estaban medio abiertos.

Besó al Alfa, separó sus labios rosados y dijo coquetamente con una voz ligeramente apagada:

"Cariño, An An tiene mucho sueño. An An quiere dormir. Por favor, déjame dormir un poco más."

Cheng-Zian aprendió esta forma autoproclamada de hablar cuando buscaba publicaciones sobre cómo hacer que Alpha lo quisiera cada vez más, y encontró un video de juego con cangrejos compartido en un disco en la nube.

Aunque fue vergonzoso verlo, aprendí mucho. Después de practicarlo yo mismo, estaba más seguro de cómo hacer que Mo-Li se amara más a sí misma.

Cada vez que actúa así, Alpha se vuelve más gentil.

Los ojos azules que amaba estaban llenos de suficiente ternura como para ahogar a alguien.

Quería hacer lo mismo esta vez. Quería que Alpha sintiera pena por él y lo dejara dormir.

Lamentablemente, olvidó que cada vez que rogaba así, además de los ojos llenos de ternura que lo ahogaba, había también una tortura aún más atormentadora que lo hacía llorar.

La tranquila superficie del mar iba formando olas, una tras otra, y el frío azul del hielo estaba teñido de una temperatura abrasadora en la suave y suplicante voz del Omega.

Desafortunadamente, Cheng-Zian no vio estos cambios.

Después de terminar de hablar, hizo pucheros y besó nuevamente los labios de Mo-Li, luego la punta de su nariz y su mejilla.

Cuando estaba a punto de irse, le sujetó la nuca y el beso se profundizó hasta que no pudo respirar.

Sólo en ese momento se volvió más sobrio y hasta recordó los cangrejos salteados que había frito la noche anterior.

Pensando en su propia condición y en el amor más profundo que despertaron esas lágrimas y la repetición de palabras, el dolor en su cuerpo le hizo levantar la vista y mirarlo con odio.

Pero esa mirada estaba llena de agravio.

No fue una queja, sino más bien una lamentable acusación contra Mo-Li por ser demasiado.

Sólo una mirada fue suficiente para cautivar a Mo-Li, quien casi perdió su integridad.

Long Qing me acaba de llamar y me dijo que hay algo sobre Jinci que necesita tu confirmación. Es muy urgente. Deberías irte a dormir primero. Te acompañaré a dormir un rato después de que se resuelva. ¿De acuerdo?

Mo-Li tocó la mejilla de Cheng-Zian con las yemas de los dedos y lo persuadió suavemente.

Después de escuchar los dos nombres de boca de Mo-Li, Cheng-Zian se volvió más serio y pensó en lo que había pedido anteayer.

Long Qing rara vez lo molestaba con estos asuntos, y el hecho de que llamara para pedir instrucciones esta vez demostraba claramente que las cosas habían ido más allá de sus expectativas.

Al pensar en esto, inmediatamente se puso nervioso y su mente se volvió más clara.

Se apartó de los brazos de Mo-Li y tomó la computadora portátil que estaba a su lado.

"¿Dijo algo?"

Jinci y el príncipe mayor eran tendencia en internet, y los internautas tenían ideas extrañas y pensaron que eran pareja.

Las palabras concisas y claras señalan los puntos clave.

Cheng-Zian se quedó atónito, sospechando que había escuchado mal.

—No, ¿qué acabas de decir? ¿Quién es pareja de quién?

Al tocarse las orejas, el rostro de Cheng-Zian estaba lleno de sorpresa.

Era tan adorable con sus labios ligeramente separados y sus ojos bien abiertos, lo que hizo que la sonrisa en los ojos de Mo-Li fuera aún más profunda.

Se frotó la parte superior de la cabeza y me entregó su computadora portátil.

Ajustó nuevamente su posición sentada, tomó al Omega en sus brazos desde atrás, bajó la cabeza y apoyó su rostro junto a la mejilla de Cheng-Zian, y dijo.

"Mira la búsqueda de tendencia número uno".

Mientras hablaba, su cálido aliento rozó sus lóbulos de las orejas y su cuello, lo que le hizo estremecer inconscientemente.

Se acurrucó más cerca de los brazos de Mo-Li, fingiendo estar tranquilo mientras abría la computadora de Mo-Li y comenzaba a leer los chismes.

La otra mano ya había marcado el número de Long Qing.

Long Qing, que estaba esperando ansiosamente en el otro extremo, respondió la llamada casi de inmediato.

"Joven Maestro, soy Long Qing."

En ese momento, Cheng-Zian finalmente vio la búsqueda candente que mencionó Mo-Li.

"¿Qué? ¡Doble A!"

Más de media hora después...

Después de comprender toda la historia, leí muchas otras publicaciones de blogs y reseñas en línea.

El corte entre las cejas de Cheng-Zian se hizo más profundo.

¿Quién hubiera pensado que sólo con ver una película se abordarían tantos temas?

Pero los hechos están ahí.

Al observar la imagen especialmente ampliada, se veían las dos manos ligeramente entrelazadas.

Este es un hecho irrefutable.

Cheng-Zian miró la foto muchas veces antes de finalmente tener que admitir que era real.

—Joven Maestro, ¿debería seguir prestándole atención a esto o debería simplemente pedirle a alguien que baje la temperatura?

—Baja la temperatura. No quiero ver más a esta gente hablando de Jinci.

"Está bien, joven maestro."

Una vez ultimado el asunto, colgó el teléfono.

Se sentó en el área rodeada por los brazos de Alpha, con su espalda apoyada en el pecho de Alpha. La cálida temperatura corporal y la fresca fragancia de Alpha lo hicieron relajarse.

Inhalando y exhalando, exhalando y luego inhalando nuevamente, marcó el número de contacto de Chen-Jinci y llamó.

Quizás porque estaba en clase la llamada no se conectó. Después de pensarlo un rato, buscó a Galileo en la libreta de direcciones.

Y efectivamente, lo agregaron.

Esta vez la llamada se conectó rápidamente.

"¿Zian? ¿Es raro que me hayas llamado?"

Lo dijo con una sonrisa en un tono burlón, su voz contenida sonaba muy relajada en ese momento.

Al oírlo decir eso, Cheng-Zian pensó por un momento y se dio cuenta de que efectivamente era así.

Los dos probablemente comenzaron a comunicarse cuando Cheng-Zian era muy joven, pero como Cheng-Zian no era sociable, nunca tomó la iniciativa de contactar a Galileo.

"Su Alteza, ya le he pedido a mi gente que suprima las búsquedas activas en Starnet. Si hay más, las vigilaremos."

Sin preguntar si la otra parte sabía o no, dio la solución directamente y le dijo claramente que estaba involucrado en el asunto.

Cheng-Zian no creía que Galileo no supiera de la tendencia de búsqueda.

Las relaciones públicas de la familia real no son fáciles de manipular y normalmente el príncipe mayor nunca se ve involucrado en ningún escándalo.

Entonces ¿cuál es el propósito de esta acción ahora?

La familia Chen se encuentra actualmente en vías de decadencia, lo cual no le ayuda en nada.

¿O esperaba que la familia Cheng se pusiera de su lado en este momento?

Pero esto no es realista. La familia Cheng siempre ha sido leal al emperador y nunca ha sido parcial.

Incluso si tienen algún trato con el príncipe, no cambiará la práctica de larga data de la familia Cheng.

No involucrarse en las luchas internas de la realeza siempre ha sido el lema ancestral de la familia Cheng.

Es precisamente porque la familia Cheng se adhiere a este precepto ancestral que todavía es líder entre las familias aristocráticas hoy, miles de años después.

Sin embargo, lo que no sabía era que Galileo nunca había pensado en pedir el apoyo de la familia Cheng.

Mientras la familia Cheng mantenga una posición neutral, será el mejor apoyo para él.

Para convertirse en el novio de Chen-Jinci, primero hay que ganarse el favor de las familias Cheng y Chen, y luego ser promovido a socio. Independientemente de que sean neutrales o no, tener una impresión favorable siempre tendrá cierta influencia en determinadas cosas.

Por ejemplo, las tendencias sensoriales humanas.

En primer lugar, creía que la familia Chen no continuaría así y tenía claro el carácter de su padre.

Se dice que servir al emperador es como servir a un tigre, pero la confianza de mi padre en Chen Yu no tiene precedentes. Para decirlo sin rodeos, la supresión actual es más bien un espectáculo para la facción del Cuarto Príncipe. Mientras no haya cambios inesperados durante el proceso, la restitución de Chen Yu es inevitable.

Aunque las actitudes de la familia Chen y la familia Cheng deben ser neutrales, evitarán muchos problemas más adelante.

Para entonces, como socio de Chen-Jinci, esta identidad por sí sola le ahorraría muchos problemas.

Y él cree que Chen-Jinci no continuará así.

De hecho, si en el futuro asciende al trono, sería bueno prometerle el puesto de reina a Chen-Jinci. La reina que él quiere no tiene por qué ser muy bella, siempre que sea capaz.

Chen-Jinci no solo es inteligente y capaz, sino también un Alfa, lo que significa que definitivamente no es del tipo llorón.

Después de pasar algún tiempo con él, conoció la personalidad de Chen-Jinci.

A excepción de su género, cumple con todos los estándares de una reina.

Si Cheng-Zian supiera lo que piensa Galileo, probablemente le escupiría.

¿Qué dulces sueños tienes cada día? Incluso quiso codiciar a su prima.

¿Estáis tú y mi primo realmente enamorados?

Antes de colgar, Cheng-Zian no pudo evitar preguntar.

Al otro lado de la línea no había ningún tipo de ocultación. Lo admitió abiertamente.

"Sí, acabamos de empezar a salir."

“¡¡!”

Aunque estaba preparado, Cheng-Zian todavía sentía como si estuviera sufriendo un ataque al corazón.

Está claro que no tuvieron ninguna conexión en su vida anterior, entonces ¿por qué están saliendo esta vez?

En el primer laboratorio del Departamento de Investigación de Armas, Leng Ge, que estaba realizando un experimento, estornudó de repente.

Miró el aire acondicionado, que estaba configurado a una temperatura constante de 26 grados.

Se rascó los ojos y continuó con lo que estaba haciendo.

Mo Jia, después de colgar la llamada con Galileo, Cheng-Zian miró la hora y calculó que Chen-Jinci probablemente no tenía tiempo para devolverle la llamada por el momento. Suspiró, sintiéndose un poco preocupado.

Al ver que estaba de mal humor, Mo-Li lo abrazó y lo besó en la mejilla.

-No te preocupes, tú y yo estamos bien ¿verdad?

Mo-Li no tenía palabras para consolarla, y nadie podía consolarla.

Pero él sabía que sólo él podía saber si el agua estaba caliente o fría después de beberla.

Al igual que Cheng-Zian, no era del agrado de muchas personas y muchas le enviaban mensajes privados reprendiéndolo por no ser digno.

Pero el hecho es que él y Cheng-Zian están muy felices y, en un futuro cercano, tendrán su propio bebé.

Cheng-Zian inclinó la cabeza y miró al Alfa detrás de él.

Debido a su petición, Mo-Li comenzó a no usar mascarilla en casa.

La mitad de su rostro frente a mí estaba impecable, mientras que la otra mitad estaba llena de colmenas de ciempiés.

Pero no sintió nada en absoluto.

Cheng-Zian pensó que debía haber entendido lo que Mo-Li quería decir.

Sí, así como no le importaban los antecedentes de Mo-Li ni sus heridas, no necesitaba preocuparse por Jinci y el príncipe mayor.

Cuando se trata de relaciones, siempre que dos personas se lleven bien, todo está bien.

En cuanto a si el príncipe mayor trata mal a Jinci en el futuro, puede llevar a sus hermanos y hermanas a quejarse.

Incluso si realmente asciende al trono en el futuro, ¡tendrá muchas formas de hacerlo quedar mal!

Después de darse cuenta de esto, Cheng-Zian dejó de preocuparse por ello.

Se dio la vuelta y abrazó el cuello de Mo-Li, luego ella quedó acostada en sus brazos, sus ojos color flor de durazno brillando con luz. Sonrió de nuevo, y parecía como si un montón de estrellas se aplastaran entre sus cejas, lo que hizo que el corazón de Mo-Li se agitara.

En ese momento sólo se escuchaba una voz suave, con alegría y un poco de timidez.

"Esposo, ya que estamos planeando tener un bebé, ¿deberíamos ir a un chequeo hoy?"

“¿?”

"Mi madre dijo ayer que es necesario un chequeo corporal completo para prepararse para el embarazo".





