---
layout: post-novel
title:  Capitulo 153
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 153

status: -1

---

Capítulo 153 Tormenta de la Red Estelar

Al tercer día de las vacaciones de Cheng Zian, la noticia de que estaba embarazado se extendió rápidamente desde el centro médico al ejército e incluso a StarNet.

Al mismo tiempo, también se hizo pública la noticia de que el cuarto príncipe Kane sería enviado al planeta T1.

Las dos noticias recuerdan las búsquedas más intensas de hace más de medio mes.

Aquellas dudas reprimidas parecieron hacerse más serias en ese momento.

Pero nadie se atrevió a plantear preguntas abiertamente.

Aunque la situación actual es que las siete principales fuerzas militares y políticas y los cinco principales chaebols trabajan juntos para controlar y equilibrar a la familia real, no están igualados, pero la familia real no tiene la última palabra.

Pero la familia real, que se ha transmitido durante decenas de millones de años, tiene una posición única en la fe que ninguna otra fuerza puede igualar.

La familia real quiere silenciar el escándalo o al menos no avergonzarse públicamente, por lo que, naturalmente, los demás no tienen más opción que cooperar.

Sin mencionar Starnet, todos los comentarios sobre lo que sucedió esa noche fueron bloqueados.

La gente reaccionó de manera diferente a la noticia del exilio de Kane.

Algunas personas piensan que lo que ha logrado la familia real es suficiente.

Al menos Su Majestad no se limitó a borrar el asunto, sino que impuso el castigo más severo posible para un príncipe.

Ese era T1, un planeta desolado lleno de exiliados malvados.

Por supuesto, también hay quienes piensan que este castigo no es suficiente.

Tan pronto como pasó la fiebre de la combinación Cheng Zian, el Cuarto Príncipe quiso aprovechar la situación.

Al obligar a un Omega a ser marcado, especialmente a un Omega casado, debería haber sido exiliado a T1 según la ley federal.

El tiempo indicado en el anuncio era sólo de tres años y su condición de ciudadano federal no le fue revocada.

¿Qué clase de "suficiente" es éste?

También envió gente para interceptar al general Mo, que se apresuraba a llevar a Cheng Zian a casa.

¿No existe ningún castigo por atacar a oficiales en servicio?

¿La familia Cheng va a soportar esto?

Por supuesto, todas estas son discusiones privadas.

En Starnet, cada vez más personas discuten la tasa de embarazo de Cheng Zian.

Como todos saben, esta es su primera relación sexual desde que se convirtió en adulto. Él y Mo Li todavía están en el período de luna de miel, pero sólo esta vez, él quedó embarazado. ¿Deberíamos decir que es de hecho un raro Omega de clase S?

Algunas personas también sugirieron que Mo Li es 3S y Cheng Zian es S, y tal vez la alta tasa de embarazo se debe a los altos niveles de ambas partes.

Pero pronto lo desmintieron con pruebas.

La evidencia es que los raros Omegas en la Federación están emparejados con Alfas con fuerza mental de alto nivel. También hay 3S emparejados con S como Cheng Zian y Mo Li, pero no se dice que quedarán embarazadas la primera vez que se casen.

Algunas personas también plantearon la cuestión de si Cheng Zian no es solo un Omega de clase S, sino también un Omega raro que puede materializar una  entidad espiritual al nacer.

Hay quienes lo aprecian y, naturalmente, hay quienes lo odian.

Los comentarios en Internet son siempre en blanco y negro.

—No es el único que se embarazó en su primera relación sexual. ¿De qué presumes? ¿Podrías buscar a Xiaodu por favor? También existe historial médico. ¿Por qué no alardear de un éxito rotundo de una persona común y corriente de una sola vez? 』

"Tranquila, tranquila. ¿Qué estás lamiendo?" Al final, eligieron a un Alfa así. No sabemos si el niño tendrá miedo al nacer y puede ser que sea ridiculizado por tener un padre así desde pequeño. 』

¡Depende! Esperaba verlo arrepentirse y divorciarse de Mo Li, así que ¿cómo es que está embarazada? ¿No sería más problemático divorciarse en el futuro?

No hay muchas cosas así, pero existen.

Pero rápidamente se inundó de bendiciones.

Lo que pasó en Internet: escuché a Long Qing informar sobre ello.

En circunstancias normales, Long Qing lo habría detenido directamente, pero la familia real expresó la esperanza de que la gente de la Federación pudiera celebrar junta. Al fin y al cabo, una concepción tan rápida supone una gran alegría para la Federación, que tiene una baja tasa de embarazo, y también supone una inyección de confianza.

Pero Cheng Zian escuchó y sintió que era debido a la orden de Austin.

Después de todo, este es el primer hijo de la nueva generación de la familia real.

No podemos celebrarlo abiertamente, por eso queremos usar otro nombre para celebrarlo en todo el país.

En cuanto a por qué no se lo dijo directamente o dejó que su padre se lo transmitiera, ¿tal vez tenía miedo de que Mo Li no estuviera de acuerdo?

Pensando en esto, Cheng Zian le dijo decididamente a Long Qing que no se preocupara por eso.

Y efectivamente así es.

Sentado en el trono y navegando en la computadora, cuando vio algunos malos comentarios, inmediatamente los criticó y los maldijo.

No sólo maldijeron, sino que inmediatamente pidieron a alguien que bloqueara la cuenta.

Pronto alguien notó que el estúpido fanático negro que saltaba por todos lados había desaparecido, y luego volvieron a mirar y descubrieron que la cuenta estaba bloqueada, y no pudieron evitar pensar en el poder de la familia Cheng.

En el foro y en las publicaciones, muchas personas comenzaron a reírse de estos fanáticos negros con problemas mentales, diciendo que se lo merecían. La familia Cheng está teniendo una gran celebración, entonces ¿a quién están regañando? ¿A quién estás maldiciendo?

Tengo miedo de que alguien no pueda dar a luz a un bebé, ¿por eso está buscando problemas?

Lin Tian estaba furiosa cuando vio esto.

Está casado con un miembro de la familia Han desde hace muchos años, pero no tiene hijos. Por mucho que su pareja lo mime, él siempre está bajo presión por parte de sus suegros.

Este asunto siempre ha sido una espina en su corazón.

Pero Cheng Zian, la persona que más odiaba, tuvo un hijo justo después de casarse. ¿Cómo no odiarlo?

Eso no es todo.

Y luego está el trabajo de laboratorio.

¡Cuando pensó en la amenaza de Cheng Zian ese día, se enojó!

A pesar de estar de vacaciones, se negó a entregar la gestión del laboratorio.

Mirando el melocotón que tenía frente a él, ni siquiera tuvo la oportunidad de darle un mordisco. Él simplemente se sentía muy enojado.

Cuando vio que la gente comenzaba a hablar sobre el embarazo de Lun Cheng Zian en línea, compró varias cuentas pequeñas, instaló bloqueadores de señales y comenzó a criticar sin pensar.

¿Sabes qué? Después de escribir esas palabras maliciosas, me sentí mucho mejor.

Se sintió aún mejor cuando vio a alguien más que también estaba chantajeando a Cheng Zian como él.

Desafortunadamente, mi felicidad no duró mucho ya que mis cuentas secundarias fueron bloqueadas una tras otra, y luego vi estas palabras en una publicación.

Se molestó tanto cuando sus verdaderos sentimientos fueron tocados, que inmediatamente cortó la pequeña cuenta y comenzó a romperla.

Cheng Zian no sabía todo esto, nunca le gustó navegar por StarNet.

Si dispones de tanto tiempo, podrías también leer algunos libros profesionales o hacer alguna investigación experimental.

Mo Li ni siquiera prestaría atención a esto.

Aunque está en casa, se diferencia de Cheng Zian en que trabaja desde casa.

Todas las mañanas y todas las tardes, el ayudante traía documentos que no podían procesarse en línea.

Sin mencionar al padre y al hijo de la familia Cheng, todos están muy ocupados con el trabajo, e incluso durante las vacaciones tienen que lidiar con asuntos de escritura de vez en cuando.

Chen Wen, por otro lado, es más libre y le gusta navegar por Star Network.

Cuando vi esos comentarios negativos por primera vez, me enojé tanto que llamé a Long Qing inmediatamente. Sólo me tranquilicé cuando me enteré de que la familia real ya había comenzado a banear la cuenta.

No solo calumnió a An An y Mo Li, sino que incluso se atrevió a maldecir que su pequeño nieto sería abortado.

¡Es sencillamente irrazonable!

Afortunadamente, un médico de la Oficina Médica Imperial llegó para revisarla y desvió su atención.

Desde que Austin llegó ese día, los médicos del Hospital Imperial comenzaron a realizar consultas de rutina todos los días, lo que demuestra lo mucho que valora al pequeño nieto.

En respuesta, Mo Li simplemente le pidió a Cheng Shuo que transmitiera una frase extremadamente formal como "Gracias, Su Majestad, por su gracia". Su tono era insulso y no estaba claro si estaba contento con ello o no.

Al verlo así, Chen Wen y Cheng Shuo no sabían cómo persuadirlo, después de todo, este era un asunto entre Austin y su padre.

Sin embargo, hay médicos del Hospital Imperial que ven a los pacientes todos los días y ayudan a ajustar las comidas nutricionales de acuerdo con la condición física de Cheng Zian, lo que hace que todos en la familia Cheng se sientan más tranquilos.

Después de la noticia del embarazo de Cheng Zian y del exilio del cuarto príncipe a la estrella T1 durante tres años, llegó la noticia de que los ejercicios militares habían comenzado de nuevo.

Lo que siguió fue la figura cada vez más ocupada de Cheng-Ziyi.

A veces estoy tan ocupado que no regreso hasta la medianoche.

Con la experiencia que Mo Li compartió, se sintió bastante relajado.

Lo único que lo hacía sentir cansado era el extraño comportamiento de Raynor recientemente.

¿Es tan ocioso el comandante de la Primera Legión? De hecho, ella venía a verlo todos los días, ya sea para el almuerzo o la cena.

Y esta noche.

Ella yacía boca abajo en la cama, con sus pestañas gruesas y rizadas caídas, ocultando el agravio en sus ojos.

La reunión terminó tarde hoy y ya eran las once cuando salimos.

Justo después de responder la pregunta de Tang Yu, miró hacia arriba y vio a Raynor no muy lejos.

En ese momento, era obvio que ella lo estaba esperando.

Aunque no hubo ningún cambio en su rostro, sabía que era feliz.

Pero Raynor tenía una cara hosca por alguna razón.

Al principio pensó que la persona podría tener algunos problemas laborales, pero como no eran del mismo departamento, fue difícil preguntar en detalle.

Así que estuve charlando con Tang Yu durante el camino sobre algunas cuestiones que surgieron en la reunión.

Cuando llegaron al estacionamiento, Tang Yu se fue y notó que el aliento de Raynor era aún más frío.

Tan pronto como me senté en el asiento del pasajero y cerré la puerta, la parte superior de mi cuerpo quedó presionada hacia abajo.

Podía sentir que Raynor estaba enojado, pero no había ira en sus ojos cuando lo miró.

Esa mirada indescriptible, que fluía en un tenue color dorado, hacía que la gente se sintiera incómoda sin ninguna razón.

Incluso su hermoso cabello dorado parecía haber perdido su brillo.

Se sintió deprimido cuando pensó en esto.

¿Hay algo que no se pueda decir? ¿Esperarlo hasta las once, sólo para verlo así y luego enviarlo a casa? ¡No es que no tenga coche!

¡Maldita sea! ¡Qué está pasando!

Me sentí enojado y triste al mismo tiempo, como si algo me apretara fuertemente el corazón.

¿Qué hizo mal que lo hizo infeliz? ¡Entonces dime! Si no dices nada, ¿qué sentido tiene mirar así?

En la habitación de Cheng Zian, el Omega que dormía profundamente en los brazos del Alfa de repente soltó el pijama del Alfa y le cubrió el pecho.

Gotas de agua cristalinas caían desde las comisuras de los ojos y desaparecían rápidamente.

Al día siguiente era otro fin de semana, un día en el que debería haber podido quedarse en cama, pero debido a su agenda habitual de consultas diarias, Cheng Zian aún se levantó temprano.

Los resultados de los exámenes fueron todos normales y el médico recomendó que pudiera caminar en un área pequeña y no quedarme en casa todo el tiempo.

Puedes salir a tomar un poco de aire fresco, ir de compras o comer algo por un rato, lo que puede hacerte sentir feliz y también ayudar a que crezcan los brotes de soja.

En ese momento, los dos decidieron salir a hacer compras al centro comercial.

"Puedes ir a revisar algunas cosas para bebés y, si tienes que volver a trabajar, lo mejor es comprar una camiseta protectora para el embarazo".

Chen Wen sugirió desde un costado.

La ropa protectora de maternidad es la elección de muchas Omegas embarazadas que se preparan para trabajar mientras esperan el parto.

Durante el trabajo, no solo se utilizan la computadora óptica y la pantalla, sino también varios productos electrónicos a su alrededor, así como otros Alfa

Su aliento hará que el bebé se sienta incómodo durante el embarazo.

La camiseta protectora de embarazo está hecha de tela especial y protegerá al bebé en tu vientre. Bao bloquea estos.

Suelen ser camisas y se pueden usar tanto en interior como en exterior.

"Está bien, mamá".

Respondiendo obedientemente, Cheng Zian miró a Mo Li, sus ojos negros brillaban y era obvio a simple vista que tenía muchas ganas de ir de compras más tarde.

Mo Li se sintió muy aliviado al ver esto.

Desde que regresó de sus vacaciones, Cheng Zian no ha salido de casa durante casi dos semanas.

¿Salimos ya? ¿Comemos afuera?

¿Quieres una cita, ahora? ¡inmediatamente!

Los delgados dedos de color blanco jade agarraron el dobladillo de la ropa de Mo Li y lo sacudieron, y la delicada carita lo miró levemente.

Sus ojos de flor de melocotón brillaban con anticipación y eran tan suaves que Mo Li se sintió completamente derretida.

¿Cómo puedo negarme?

—Está bien, entonces ¿nos cambiamos de ropa y salimos?

"¡Mmm! (v)"

"También tengo que prepararme para ir de compras con tu tía Helian y las demás. Hace tiempo que no me hago la manicura".





