---
layout: post-novel
title:  Capitulo 145
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 145

status: -1

---

Capítulo 145 Mo-Li: Deja de llorar, ¿de acuerdo?

"Lamento haberte preocupado".

Después de un largo rato, levantó la cabeza del hueco del cuello de Cheng-Zian. Su voz ronca aún estaba húmeda por el llanto, con un matiz rojo en el color azul hielo.

La fortaleza habitualmente indestructible ahora estaba destrozada.

Al mirar a Mo-Li de esta manera, Cheng-Zian no tuvo tiempo de sorprenderse por la extraña historia de vida que acababa de escuchar sobre él. Él sólo quería que dejara de estar triste.

"No pidas perdón, somos socios".

Tomó la mano del Alfa y lo llevó a sentarse en el sofá en la esquina de la habitación.

Hay dos sillas individuales, separadas por una mesa de café con aromaterapia y un candelabro vertical de gancho largo detrás de ellas.

Después de pensarlo, eligió la distancia más cercana.

No hay pensamientos románticos, sólo quiero decirle a mi pareja de manera íntima: él está aquí, siempre aquí.

Los dos solían sentarse así, y Mo-Li hábilmente ponía su brazo alrededor de la espalda baja de Cheng-Zian para evitar que se cayera.

"¿Quieres saber algo de tu madre?"

Justo cuando me estaba acomodando en la posición sentada más cómoda, escuché a Mo-Li preguntar esto.

Después de una breve pausa, Cheng-Zian asintió.

"pensar".

Después de decir eso, puso sus brazos alrededor de la nuca de Mo-Li, bajó su cabeza y frotó su nariz contra la nariz de Mo-Li, y cubrió sus labios con los ojos que más amaba.

Un suave beso cae sobre los párpados, besando la humedad restante de las pestañas.

La salinidad y la amargura se extendieron por la punta de mi lengua, y el dolor en mi corazón estaba más allá de las palabras.

Justo ahora en la oficina, Mo-Li no mencionó nada sobre Star Y, ni tampoco mencionó nada que supiera sobre la Reina.

La reina murió por complicaciones durante el parto. Supongo que sabía todo al respecto por la gente que tuvo contacto con la reina.

Al pensar en esto, Cheng-Zian se mostró aún más reacio a avivar nuevamente la tristeza de Mo-Li.

Pero no hay prisa. No quiero que estés triste más. Cariño, tenemos mucho tiempo. Puedes avisarme cuando creas que está listo.

Con sus frentes tocándose a corta distancia, sus ojos se encontraron. Mo-Li miró la ternura que desbordaba en sus ojos de flor de melocotón, y su corazón se sintió como si estuviera sumergido en una fuente termal.

Suave y cálido.

Con la frente presionada contra la de ella y la barbilla inclinada hacia adelante, un ligero beso aterrizó en la suave piel de color rosa pálido.

"La nave espacial de mi madre se estrelló en el lado oeste del vertedero de basura del Planeta Y..."

Él quería escucharlo y entonces se lo dijo.

De hecho, no es tan frágil. Las lágrimas que acaba de derramar son suficientes para desahogar esas emociones irrelevantes.

Tal como le dijo a Austin.

No tenía derecho a elegir si perdonaba o no en nombre de su madre y él mismo no estaba calificado para hablar de ello.

Su vida fue entregada por Austin. Sin Austin, no habría conocido a Cheng-Zian, y mucho menos habría tenido la felicidad que le pertenece ahora.

Esas lágrimas eran su sentimiento de injusticia y de falta de voluntad hacia su madre.

La persona por la que Austin sentía lástima nunca era él mismo, sino su madre.

Él nunca la había visto. El Planeta Y era tan pobre que incluso las cámaras eran un lujo.

Una computadora óptica simple no puede capturar más imágenes que las necesarias para la comunicación de voz y las funciones básicas de reconocimiento.

Pero las descripciones de muchas personas le hicieron dibujar en su mente una imagen perfecta de ella.

En cuanto a la mitad destruida de su rostro, nunca pensó que fuera un defecto.

Su madre es la mejor.

Había visto la foto de la Reina en diferentes libros cuando comenzó a estudiar, y después de dejar Star Y, la vio con más frecuencia en la televisión.

Ahora que conocía la identidad de su madre y pensaba en las fotos de su memoria, se dio cuenta de que ella era tal como la había imaginado, dulce, digna y una mujer extremadamente hermosa.

Cheng-Zian escuchó en silencio a Mo-Li hablar sobre cómo rescataron a Mo Yushu y cómo ella intentó sobrevivir mientras lo protegía en su vientre sin ningún recuerdo.

Al escuchar que la tristeza extrema en el tono de Alfa ya no estaba allí, se sintió un poco aliviado.

Después de calmarme, me fui fascinando cada vez más cuanto más escuchaba. La reina que sólo existía en mi memoria a través de reproducciones de videos y libros de texto se volvió vívida.

Hasta el final, cuando se mencionó que la reina murió en el parto y que el pequeño bebé fue arrojado por el "rescatador" decepcionado, y luego fue recogido y llevado a casa por otras personas que habían sido ayudadas por la reina, sus ojos no pudieron evitar llenarse de lágrimas.

Sentía dolor en la punta de la nariz y como si una mano grande me agarrara y me apretara el corazón. Me dolió mucho.

-No llores, mira, ya estoy bien ¿no?

El bajo de Su Su sonó en mis oídos, y las ásperas yemas de sus dedos acariciaron las comisuras de mis ojos, limpiando las lágrimas que aún no habían caído.

"Lo sé".

Pero todavía me siento triste.

La vida y la muerte están a sólo un paso.

Sin la ayuda de esas amables personas, su Mo-Li se habría ido.

"No lloraré más. Dime algo más~"

Quería saber todo sobre el pasado de Mo-Li, esos veintisiete años de los que nunca había sido parte.

El sonido de la pequeña cola persiste, dulce y suave, como la canción más popular del verano. Gelatina de leche y fresa favorita de los niños.

Luego estaba ese par de ojos negros, con una humedad persistente, mirando a Mo-Li.

No importa lo duro que sea un hombre, tarde o temprano se volverá tan blando como una bola de masa.

"bien".

El azul hielo frío es indescriptiblemente suave en este momento.

Puntos de sonrisa se extienden desde entre las pupilas, aplastando el rojo, extendiéndose hasta los extremos de los ojos y ocultándose debajo de la máscara plateada.

Ante esa sonrisa repentina, aunque no era la primera vez que la veía, Cheng-Zian todavía sintió que su corazón latía más rápido.

Un ligero rosa cubrió rápidamente sus mejillas, sintiéndose caliente. Aunque no podía verlo, sabía qué aspecto tenía ahora.

Un poco tímido.

Pero cuando vio que Mo-Li lo miraba, con los ojos fijos en su mejilla y la sonrisa en sus ojos se profundizó, supo que le gustaba verlo así.

Si a mi esposo le gusta, entonces no tiene por qué avergonzarse.

Arrugando ligeramente la nariz, instó:

"Date prisa y dímelo. Quiero oírlo".

"Mmm".

La infancia de Mo-Li no fue fácil, pero en sus palabras se convirtió en la época más feliz.

No habló de las dificultades de la supervivencia, no porque tuviera miedo de que Cheng-Zian lo menospreciara, sabía que no lo haría, solo le preocupaba sentir pena por él.

Él ya no quería ver a su Omega llorar por él.

"¿Entonces sólo te gustan los dulces?"

Los ojos de Cheng-Zian se abrieron de par en par mientras escuchaba a Mo-Li hablar sobre la sensación de comer dulces por primera vez.

"Sí, me gusta la sensación del caramelo derritiéndose". En ese punto, bajó la cabeza y besó al Omega en sus brazos, "Pero ahora me gusta más así, eres más dulce que un caramelo".

La confesión que en realidad no era una confesión atacó directamente a Cheng-Zian.

Se mordió el labio inferior con el rostro rojo y su mirada se movió ligeramente.

¿Cuándo te volviste tan bueno persuadiendo a la gente?

Sus labios rosados se separaron ligeramente mientras decía palabras con puchero. El sonido era un poco suave, pero para Alfa fue fácil escucharlo con claridad.

"Como te amo más y más".

El bajo de Susu se perdió entre los labios y los dientes.

Después de un breve momento de intimidad, Mo-Li continuó hablando del pasado.

Cuando el indicador de la mesa señaló las dos en punto, se oyó un golpe a la puerta.

La historia solo llega hasta el momento en que Mo-Li abandona el Planeta Y.

Cheng-Zian, que todavía no estaba satisfecho, invitó a Mo-Li a continuar explicándole más tarde. Cuando asintió, tomó su mano y salió por la puerta con satisfacción.

La ama de llaves se paró en la puerta y dijo con una sonrisa:

"Joven Maestro, Joven Maestro, es hora de comer".

Cuando bajaron al restaurante, vieron a Cheng Shuo hablando con Austin. Cuando se quitó el sombrero, su cabello corto y plateado era exactamente igual al de Mo-Li.

Cheng-Zian echó un vistazo y no pudo evitar empezar a fantasear.

Si la cara de Mo-Li no hubiera resultado herida, ¿se habría visto así en el futuro?

Miré a Mo-Li que estaba a mi lado. El calor del dormitorio había desaparecido, reemplazado por una mirada más fría de lo habitual.

Es tranquilo y pacífico, pero extremadamente profundo e insondable.

Sabía que Mo-Li odiaba al emperador.

La muerte de su madre siempre fue una espina en su corazón.

Ella apretó las manos y cuando lo vio mirándola, Cheng-Zian mostró una expresión lastimera.

"Tengo mucha hambre".

"Tengo hambre, Bao. Bao también tiene hambre".

La mirada suave hizo que Mo-Li ya no se preocupara por nada más. La frialdad en sus ojos desapareció y se llenó de amor por Cheng-Zian.

Austin vio a las dos personas venir y estaba a punto de hablar cuando vio a Mo-Li saludarlo respetuosamente, luego sacó una silla para Cheng-Zian y, después de acomodarlo, se sentó en el asiento junto a él.

No lo miré ni una sola vez en todo el tiempo.

Al pensar en el consejo que le dio Cheng Shuo de irse primero, sintió un nudo en la garganta.

Pero como ya me he quedado, no me iré ahora.

E incluso con la actitud de Mo-Li, todavía quería verlo.

Cuánto había esperado el nacimiento de Mo-Li.

Hasta ahora, la habitación del bebé decorada por él y Yushu todavía está allí.

Incluido el palacio de Yu Shu.

Todo sigue igual que hace veintisiete años.

Chen Wen sintió que la situación era un poco incómoda, suspiró silenciosamente en su corazón y luego encontró alguna manera de cambiar de tema.

Cheng-Zian también se esforzó mucho para que Mo-Li no le prestara atención a Austin del otro lado, y de vez en cuando actuaba con coquetería y decía que quería comer camarones, carne de animales y huesos de patas, y beber sopa.

Después de la comida, la ocupada Mo-Li ya no mostraba la misma expresión de antes, pero Cheng-Zian había comido demasiado sin darse cuenta.

Pero no importa, siempre y cuando Mo-Li no esté triste.

Mo-Li pensó que el comportamiento anormal de Cheng-Zian se debía a que tenía mayor apetito después del embarazo y que había tenido hambre durante mucho tiempo.

Aunque estoy ocupado, estoy muy feliz.

Chen Wen descubrió algo.

Lo siento por mi hijo menor y mi yerno. Luego miro a Austin, que dice que está comiendo pero sigue mirando a Mo-Li. Estoy realmente preocupado.

Cheng Shuo, por otro lado, tuvo una muy buena comida.

Aunque me preocupaba qué hacer a continuación, todavía tenía que comer primero.

La repentina aparición del príncipe interrumpirá inevitablemente la ya feroz batalla por el trono. Aunque Mo-Li no intervendrá, no hay garantía de que alguien con motivos ocultos lo utilice para armar un escándalo.

Luego está el Cuarto Príncipe que está a punto de ser enviado al Planeta Y. La razón por la que esto no puede hacerse público conducirá inevitablemente a mucha especulación.

Y el príncipe mayor.

Pensando en Galileo, que estaba enamorado de Chen-Jinci, Cheng Shuo comió el último bocado de arroz, bebió un sorbo de sopa y suspiró en secreto en su corazón.

¿Por qué al hijo de la familia Austin siempre le gusta meterse con sus hijos?

Después del almuerzo tardío, Austin dudó por un momento, pero no pudo evitar preguntar sobre la condición física de Cheng-Zian y el estado de su pequeño nieto.

En cuanto a lo que dijo Cheng-Zian sobre solicitar la licencia y la entrega del ensayo clínico, asintió con la cabeza sin ninguna objeción.

Austin naturalmente sabía cuánto beneficio traería el agente de regeneración muscular si tenía éxito.

Se emociona sólo de pensar en cuántos soldados que han sido dados de baja por heridas podrán ser salvados.

Pero comparándolos a ambos, naturalmente todavía valora más a Cheng-Zian y a su pequeño nieto, que ni siquiera es tan grande como un brote de soja.

Y con el sentido de responsabilidad de Cheng-Zian, sabía que definitivamente se haría cargo de todo.

Quizás debido al tema de los niños, Mo-Li ya no tenía una cara fría. Aunque ni siquiera le dirigió una mirada a Austin, el ambiente en general era agradable.

Así de fácil, Austin ya se sentía muy satisfecho.

Antes de irse, Austin volvió a ponerse el sombrero y miró a las personas que lo despedían en la puerta. Sus ojos finalmente se posaron en Mo-Li y Cheng-Zian, y su expresión se volvió seria.

Desterraré a Kane a T1 durante tres años como castigo. Lamento mucho no poder exponer públicamente el escándalo de la familia real. Lamento haberte decepcionado, Xiao Zian.

"Mo-Li, sé que no soy un buen padre para ti ni para Kane. Lo siento".

Cheng Shuo no esperaba que dijera eso. No había oído hablar del exilio del Cuarto Príncipe a la Estrella T1 antes de venir aquí. ¿Cambió de opinión en el último minuto?

¿Es por la actitud de Mo-Li?

Cheng-Zian se quedó atónito y rápidamente miró a Mo-Li.

T1, uno de los planetas abandonados.

Es un lugar especialmente utilizado para exiliar a criminales extremadamente crueles.

La decisión del emperador fue, sin duda, complacer a Mo-Li.

"No hay necesidad de disculparse, Su Majestad, por favor, esté a salvo cuando regrese al palacio".

No hubo ninguna declaración sobre el castigo a Kane, sólo palabras de despedida dichas de manera respetuosa.

Sus modales son tan perfectos que la gente no puede entender lo que está pensando.

Austin no tuvo más remedio que bajar el ala de su sombrero y darse la vuelta para caminar hacia el aerodeslizador que llevaba mucho tiempo esperando en la puerta.

Cheng Shuo también subió al coche.





