---
layout: post-novel
title:  Capitulo 160
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 160
status: -1
---

Capítulo 160 La nostalgia de Mo-Li y la desaparición de Mo

¿Estás triste?

Quizás algunos.

Quizás sea más porque tengo nostalgia.

Mo Jia y Austin son diferentes, realmente aman a sus madres.

No podía enfrentarlos con la misma actitud que tenía hacia Austin, y ni siquiera sabía cómo llevarse bien con ellos.

Después de todo, amaban a su madre, y su madre estaba muerta.

¿Qué respondería si le preguntaran por su madre?

¿Les satisfarían las historias que sobre su madre había oído de sus vecinos desde que era niño?

Mo-Li pensó mientras enterraba su cara en el cuello de Cheng-Zian.

El coche arrancó con suavidad y Mo-Li no permaneció deprimido mucho tiempo antes de levantar la cabeza.

La mano grande frotó la cabeza de Cheng-Zian y luego acarició suavemente su mejilla. A tan corta distancia, podía ver claramente la preocupación en los ojos de Cheng-Zian.

Las comisuras de sus labios estaban ligeramente levantadas e inclinadas, y cuando su nariz rozó la suya, vio que las pestañas del Omega, parecidas a plumas de cuervo, temblaban ligeramente y cerró los ojos como si se diera cuenta de algo.

La expresión ligeramente tímida en el delicado rostro hizo que su corazón latiera rápido.

¿Qué es triste? ¿Por qué siento nostalgia? Nada de esto importa por ahora.

Después de un beso rápido, Mo-Li no la soltó de inmediato, sino que acarició suavemente esa belleza hasta que las esquinas de los ojos de la persona en sus brazos se mancharon de humedad, y luego la soltó.

Sostuvo al hombre en sus brazos, puso una mano en su cintura, con la palma cubriendo el abdomen inferior del Omega, y sostuvo la mano del Omega con la otra mano. Las delgadas yemas de los dedos separaron los huesos de los dedos que parecían jade blanco y entrelazaron los diez dedos.

"An An, estoy muy feliz ahora, gracias". Si lo piensas bien, no importa cómo vaya la reunión por la noche, a él no le importa mucho, ¿verdad?

Después de todo, ya tiene el cálido y pequeño hogar que tanto anhelaba.

Esta pequeña familia está formada por él, Cheng-Zian y el bebé nonato.

Eso es suficiente.

La familia Mo no sabía que su nieto/sobrino, a quien tanto esperaban, ya había pensado en el peor escenario posible incluso antes de conocerlo.

En la nave espacial lujosamente decorada, tres Alfas estaban sentados en el restaurante.

Si Cheng-Zian y Leng Ge estuvieran aquí, encontrarían a uno de ellos que conocían.

Pero ahora se quitó el uniforme de camarero y se puso un traje de alta costura bien cortado.

Un traje índigo, combinado con una camisa blanca y una corbata de rayas azules y negras, y un par de zapatos de cuero marrón claro.

El hermoso rostro del que Leng Ge no podía apartar la mirada ya no era tan frío y distante como en el restaurante.

Abuelo, tienes que comer bien, si no, cuando lleguemos al planeta principal, no estarás bien de salud. ¿Cómo vas a conocer a los hijos de tu tía?

Mo Qing se agachó y trató de persuadir al anciano.

"Mo Qing tiene razón. ¿Prefieres que ese niño se preocupe por ti?"

Por otro lado, Mo Xi también aconsejó.

¿Aún no hay noticias? ¿Acaso el chico cambiará de opinión en el último minuto y no querrá vernos?

Ignorando las palabras de sus hijos y nietos, el anciano Mo - Mo Zhai siguió haciendo la misma pregunta que había hecho no menos de cien veces desde el comienzo.

—No, si no hubiera querido vernos, Su Majestad no nos habría avisado con antelación. Ahora que lo ha dicho, sin duda lo veremos. Padre, no se preocupe demasiado.

Mo Xi analizó.

Por supuesto, esto no carece de fundamento.

La identidad de Mo-Li aún se mantiene en secreto, e incluso entre la familia Mo, solo ellos tres lo saben en este momento.

Y según Cheng Shuo, quien transmitió la noticia, la identidad de Mo-Li había sido confirmada hace un mes y medio.

Pero se lo dije hace unos días.

Él entiende la importancia de esto.

Después de todo, de repente apareció un príncipe en la familia real, y él era el príncipe heredero. Si las cosas salieran mal, se producirían disturbios políticos.

Su Majestad seguramente tendrá muchas preocupaciones.

Pero como arriesgaría su vida para hacérselo saber, debe ser la intención de Mo-Li.

Así que no le preocupaba que la otra parte se arrepintiera de repente.

Un mes y medio es suficiente para que la otra parte considere todos los aspectos.

"¿Se sentirá resentido? Todo esto es culpa mía. Si hubiera hecho caso a tu madre y hubiera hecho que revisaran cada casa, quizá Yu Shu no habría muerto ese año".

Las personas enviadas por la Escuela Mohista no hicieron lo que hizo la familia real y sólo investigaron la dirección sur del lugar del accidente.

Pero lo que dijo Mozi también es insostenible.

Según el cálculo del tiempo, cuando la gente enviada por la familia Mo encontró el planeta al norte, Mo Yushu ya había muerto en el parto.

Pero el anciano no podía aceptarlo.

Hay muchos Alfas entre los descendientes del Mohismo, seguidos de Betas, y el número de Omegas es muy pequeño.

Entonces Mo Yushu no sólo nació con una cuchara de plata en la boca, sino también nació en un tarro de miel.

Pero, ¿quién podría haber pensado que una niña tan inocente y malcriada por su familia entraría en la familia real por accidente y se sentaría en esa posición?

Si el tiempo pudiera volver atrás, pensó Mozi, nunca llevaría a su hija a viajar a la ciudad central ese verano.

—Padre, no pienses en eso. No creo que mi hermana quiera que seas así. Encontramos a Mo-Li. Si lo cuidas bien, me sentiré tranquila, ¿verdad?

Mo Qing, que estaba allí, escuchó esto y miró a su padre.

Aunque Mo Xi estaba tratando de persuadirlo en ese momento, Mo Qing entendió que su padre también se estaba culpando a sí mismo.

Hace veintisiete años, aún no había nacido, por lo que no tenía idea de qué sucedió exactamente en ese momento.

Desde que tiene memoria, sabía que su familia había estado buscando a su tía desaparecida. Se decía que su tía había sido una vez la reina de la Federación.

Cuando yo era niña, mi abuela aún vivía, pero estaba postrada en cama todo el año.

Cuando estaba de buen humor, la abuela le tomaba la mano y hablaba de la infancia de su tía.

También le diré que cuando crezca no debe olvidarse de buscar a su tía y a su prima.

Esa fue la primera vez que supo que su tía estaba embarazada cuando desapareció. Cariño, acabo de enterarme que es macho.

Hay dos habitaciones más en el tercer piso de la casa principal.

Adyacente.

Desde que tenía memoria, sabía que esas dos habitaciones eran zonas prohibidas y que nadie podía entrar.

Cuando creció, descubrió que una de las habitaciones era donde vivía su tía antes de casarse y la otra era la habitación de los hijos de su tía.

Sólo tuvo oportunidad de entrar una vez cuando era adulto porque era necesario ampliar la sala.

Ambas habitaciones son amplias y los armarios son el espacio más popular.

La habitación de mi tía todavía mantiene el estilo de antes de casarse. El armario se llena de nuevos estilos de cada temporada y la mesa está llena de joyeros.

Mi padre decía que mi tía era una Omega que amaba la belleza.

Miró de reojo la foto que estaba en la mesita de noche.

La Omega con una dulce sonrisa arriba lleva un sombrero para el sol de encaje, que está adornado con los accesorios adecuados y combinado con un hermoso vestido, que hace que todo su temperamento sea suave y encantador.

Estuve de acuerdo con las palabras de mi padre en mi corazón.

A su tía no sólo le encanta disfrazarse sino que además es extremadamente bella.

La otra habitación fue preparada por la abuela y el abuelo para su nieto nonato.

Todas las decoraciones adecuadas para niños son en azul y blanco como colores principales. El armario tiene todos los tamaños desde pequeño hasta grande. También hay una cuna al lado de la cama grande, que está llena de juguetes.

Hay dos estantes en la esquina, llenos de cajas de regalo decoradas.

Se puede observar que tanto la ropa como los regalos debieron acumularse año tras año.

No podía describir el sentimiento que sintió en ese momento. Su padre y su abuelo estaban allí, tocando cada lugar. La triste atmósfera le hizo jurar en secreto que haría todo lo posible para encontrar a su tía y a su prima desaparecidas.

Si no lo encuentra, que sus hijos sigan buscando.

Y ahora la gente ha sido encontrada, pero nunca imaginaron que, una vez, estaban a sólo medio planeta de distancia de su tía.

Sí, no es que su gente no fuera al Planeta Y, sino que fueron allí pero no lo buscaron con cuidado.

Esto también fue lo que descubrió Mo Xi cuando volvió a investigar después de conocer la existencia de Mo-Li.

Hace veintisiete años, una caravana de la escuela Mohist visitó el Planeta Y.

En ese momento, el foco de la búsqueda todavía estaba en el planeta al sur del lugar del accidente, por lo que las personas que llegaron al Planeta Y solo buscaron aproximadamente en la mitad del planeta.

Después de preguntar, descubrió que nadie vio la pequeña nave espacial realizando un aterrizaje de emergencia, por lo que informó a la sede y abandonó el Planeta Y.

Pero el hecho es que la nave espacial de Mo Yushu se estrelló directamente en medio de la noche en el borde del Planeta Y.

Tal como dijo Mozi, si hubieran ido puerta por puerta y preguntado por todo el Planeta Y, hace 27 años, la familia Mo habría podido traer de regreso a dos personas.

Aunque extrañaba a Mo Yushu, pudo traer de regreso a Mo-Li sano y salvo.

El arrepentimiento de Mo Xi no fue menor que el de Mo Di.

Sentado en silencio, Mozi no tenía apetito en absoluto. Sólo pensaba en las cosas viejas, en su esposa y su hija fallecidas, y en si su nieto vivo lo culparía.

En ese momento sonó una campana. Era la computadora de Mo Xi.

Dice: Cheng Shuo.

Después de ajustar su expresión, caminó hacia un lado y respondió la llamada.

Tenía miedo de que fueran malas noticias, por eso evitó a su anciano padre.

Mo Qing pensó que era solo un asunto oficial y no lo tomó en serio. Al ver que su padre se marchaba, continuó persuadiendo al anciano.

Pero menos de un minuto después, oyó pasos detrás de él y descubrió que la tristeza de su padre había desaparecido y su rostro estaba lleno de emoción.

Hay noticias de la familia Cheng. Mo-Li dijo que podemos verlo cuando lleguemos. Podemos verlo esta noche, padre. "¡¿En realidad?!" "En realidad".

Al ver que los dos habían barrido su decadencia anterior, y que la decadencia del abuelo había retrocedido mucho, Mo Qing inmediatamente lo persuadió nuevamente:

Abuelo, vas a ver a tu primo esta noche. Primero deberías comer bien, echarte una siesta y descansar bien. Así tendrás energía para charlar con tu primo por la noche, ¿no?

Mi primo no sabe nada de nuestra escuela mohista. ¿No deberías hablar con él?

"¿Y no dijo el Mariscal Cheng que mi primo quería mucho a mi tía? No la recuerda. El abuelo puede hablar con mi primo sobre su pasado por la noche".

Después de esta serie de palabras, el anciano realmente se sintió motivado.

El padre y el hijo se miraron y sus cejas se relajaron mucho.

La estrella B no está muy lejos de la estrella principal, pero aún así requiere un punto de salto.

La salud del anciano no era muy buena. Si no comía bien y pensaba demasiado, estaban realmente preocupados de que su primera parada después de llegar al planeta principal no sería para ver a Mo-Li, sino para ir al hospital.

……

La nave espacial llegará a la estrella principal a las 3 pm.

Mo Jia tiene casas aquí, y más de una.

Algunos de ellos fueron donados por Austin.

Pero los tres no fueron a esos lugares, sino que eligieron una villa un poco apartada para vivir.

El área allí es grande, los vecinos están lejos unos de otros y es relativamente seguro.

La explicación que se dio al público fue que Mo Xi llevó a su hijo a la estrella principal para verificar el negocio.

Si alguien nota al anciano, simplemente diga que lo están sacando para que se relaje.

Cuando los tres llegaron, la villa estaba limpia y todo estaba organizado.

Los sirvientes prepararon el banquete de la noche de forma ordenada hasta que oscureció. Después de que se sirvieron los platos en la mesa, se activó la función de aislamiento de la mesa larga y todos se retiraron a la pequeña villa en la parte de atrás para descansar.

No son necesarios para la fiesta de esta noche.

En la sala de estar, cuando el antiguo reloj de pared dio la séptima vez, las tres generaciones de la familia Mo estaban en el jardín, en la puerta de su casa, para saludar a los invitados.

El asiento trasero del aerodeslizador que iba rezagado se abrió y salió un joven Alfa con una máscara plateada, seguido por una hermosa Omega.

Los dos se tomaron de la mano y su apariencia íntima dejó claro a simple vista que la pareja tenía una muy buena relación.

Los ojos de Mo Zhai se posaron en la máscara plateada de Alfa, y aunque ya sabía la razón, no pudo evitar sentir que sus ojos se llenaban de lágrimas.

Su pobre nieto...





