---
layout: post-novel
title:  Capitulo 15
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 15

status: -1

---

Capítulo 15 Cheng Zian protege sus propios defectos

Llevando a Mo Li a la oficina, Cheng Zian inmediatamente cerró la puerta para bloquear las miradas extrañas del exterior.

Sabía que sus subordinados no tenían malas intenciones, simplemente estaban reaccionando emocionalmente.

Pero esto es lo que más duele.

"Lo siento".

Después de cerrar la puerta, Cheng Zian se dio la vuelta y miró al alfa que estaba a su lado. Se disculpó por la falta de idoneidad de sus subordinados y también se disculpó por sí mismo, que causó todo esto.

"No hay necesidad de disculparse".

A Mo Li realmente no le importaban esas cosas. Le importaba más la temperatura que acababa de perder en sus manos.

Apretó en secreto la mano que había estado sostenida en un puño, y la palma de su mano parecía conservar aún la ternura de ese momento.

Realmente quiero conservarlo.

Después de escuchar lo que dijo, Cheng Zian no dijo nada más, pero se sintió incómodo en su corazón y planeó hablar con esas personas más tarde.

¿Qué quieres beber? ¿Quieres café? El café que preparo está delicioso.

Mientras hablaba, le guiñó un ojo a Mo Li, sus ojos negros estaban llenos de alegría, lo que sobresaltó a Mo Li.

Nunca había visto a Cheng Zian así.

En su opinión, Cheng Zian es siempre frío y distante. Aparte de sus amigos más cercanos y su familia, nadie puede hacerle ninguna ilusión.

Al igual que cuando lo conoció por primera vez, todavía recordaba cómo el omega frente a él rechazó al alfa que lo perseguía.

Ese tipo de indiferencia se extiende desde los ojos hasta la cara. No hay asco, ni alegría. Es solo que él simplemente te trata como si no fueras nada y es demasiado perezoso para mostrar siquiera un poco de impaciencia.

Después de eso, poco a poco comenzó a prestarle atención. Era la primera vez en varios años que lo veía sonreír así, y la persona que buscaba era él mismo.

Su corazón se aceleró de repente, pero su rostro permaneció tranquilo.

"Entonces te molestaré".

Cheng Zian lo vio decir esto con una cara seria, como si hubiera hecho algo grande por él, y la sonrisa en sus ojos se profundizó.

Esta persona era así en su vida anterior.

Estaban en el mismo departamento militar, y aunque no estaban en la misma oficina, siempre se encontraban. Sin embargo, esa misión fue la primera vez que tuvieron contacto formal.

El planeta de la misión era remoto y el vuelo duró una semana. Una mañana, cuando se despertó temprano y estaba preparando café en el vestíbulo, se encontró con Mo Li.

En ese momento, todavía no le gustaba interactuar con la gente, pero cuando conocía a alguien, que era su guardia durante la misión, rara vez hablaba y preguntaba.

Mo Li también respondió de la misma manera en ese momento.

Pensándolo ahora, de alguna manera lo encuentro bastante lindo.

—No, soy yo quien te molesta. Por favor, cuídame durante el próximo mes de ejercicios militares.

“Cuídense unos a otros.”

La breve respuesta fue acorde con su carácter. Cheng Zian sabía que a su personaje no le importaba, así que asintió.

Mientras ambos conversaban, él no detuvo sus manos y realizó algunas preguntas sobre ejercicios militares de años anteriores. Cuando sonó la máquina de café, sacó dos tazas y leche.

Mo Li lo vio ir al armario a buscar vasos desechables para entretener a los invitados. Se dio cuenta de que la gran bolsa de embalaje que estaba afuera todavía estaba sellada, y entonces pensó en su búsqueda inicial.

Cada detalle indicaba que en esta oficina rara vez había invitados. Tal vez fue él el primero en entretenerse con Cheng Zian recientemente.

Entonces pensé en él, diferente en ese momento, en esa mano que me tomaba y en la taza de café preparada por el propio Cheng Zian.

Los humanos siempre se sienten atraídos por algunos tratamientos “especiales”, que desencadenan una mayor secreción de dopamina.

Mo Li tomó un sorbo de café, sus párpados cayeron para ocultar la luz parpadeante en sus ojos.

Miró el café que había quedado manchado de marrón por la leche. Las ondas bajo sus ojos se extendieron hasta el final de sus ojos, formando un pequeño arco, y luego inmediatamente se extendieron y desaparecieron.

Primero iré a hacer mi trabajo. Puedes leer un libro. Hay algunos libros sobre mechas en la estantería.

Mientras Cheng Zian hablaba, se quitó el abrigo y lo colgó en la percha.

Para facilitar las operaciones experimentales, el personal del departamento de investigación generalmente usa batas blancas.

A esa hora de la mañana, se encontró con alguien que llegaba a la sala de datos, por lo que lo siguió para buscar algo. Inesperadamente, se encontró con Mo Li en el camino de regreso al laboratorio.

Ahora que tengo que ir a trabajar, naturalmente tengo que cambiarme de ropa.

Aunque existe una diferencia entre ao y ao, no es suficiente para evitar sospechas sólo con cambiar el pelaje.

Es más, en el corazón de Cheng Zian, Mo Li es el modelo de un caballero.

Cuando sobrevivían en el planeta desierto, debido a las severas condiciones climáticas, los dos solo podían confiar el uno en el otro para mantenerse calientes y pasar las noches frías.

Durante este período, Alfa nunca cruzó la línea.

Cheng Zian tiene mucha confianza en Mo Li.

Después de colgar la ropa, no le gustaba meter la camisa dentro de los pantalones, así que simplemente sacó el dobladillo.

En ese momento, Mo Li estaba a punto de decir "OK" cuando escuchó la voz, pero cuando levantó la vista, chocó con ese pequeño trozo de color blanco lechoso y su respiración se ahogó.

Aunque solo fue un breve momento de dos o tres segundos, el alfa, con su visión clara, ya había visto claramente la esbelta pero elegante cintura, e incluso la delicada textura de la piel en ella estaba grabada en su mente.

Mis lóbulos de las orejas están muy calientes.

El omega no se dio cuenta de su anormalidad. Se alisó la camisa, se puso la bata blanca, se colocó su credencial de trabajo, se acercó a la mesa y bebió su café de un trago.

"Entonces me pondré a trabajar primero".

"bien".

La puerta estaba cerrada y Mo Li era el único que quedaba en la oficina.

Los músculos tensos se relajaron gradualmente, pero el calor en el lóbulo de la oreja no disminuyó en absoluto.

Extendió la mano y se frotó las orejas, y las yemas de sus dedos tocaron el borde de la máscara. En un instante, todo el dolor palpitante desapareció junto con la frescura de las yemas de sus dedos.

No debería tener tantas ilusiones ¿no?

He decidido claramente seguir observando desde la distancia, así que ¿por qué no puedo evitar crear oportunidades para acercarme?

En este caso, ¿cómo puedo afrontar la realidad de que sea abrazado por otros alfas en el futuro?

Las emociones se arremolinan en el azul hielo, revelando una tristeza temblorosa.

Bajó la cabeza y tomó un sorbo de café. El café enfriado era mucho más amargo que antes y se extendió en su boca, haciendo que Mo Li se sintiera un poco incómodo.

A él no le gusta el café.

Quizás porque sufrió demasiado de niño, prefiere los dulces.

Pero aún así se bebió el resto.

Después de todo, Cheng Zian lo había hecho él mismo y no podía soportar separarse de él.

Al igual que cuando Cheng Zian le preguntó si necesitaba café en ese momento, se mostró reacio a negarse.

Fuera de la oficina, Cheng Zian llamó a todos a la gran sala de conferencias.

Somos investigadores médicos. Todos saben por qué hacemos esto. Creo que también saben por qué se lesionó Mo Li.

"Soldados que luchan en el frente, soldados que pueden proteger a sus compañeros en momentos críticos, ¿es esta su actitud?"

“¿No sólo no han desarrollado un método de tratamiento para solucionar su problema, sino que además lo están discriminando?”

"Lian Wenxi, ¿de qué estás gritando? ¿Quién crees que garantiza que podamos concentrarnos en nuestra investigación con seguridad?"

“¡Son las personas que están en primera línea!”

Los investigadores también son médicos. Algún día tendrán que ir al campo de batalla. En el frente hay muchos brazos y piernas amputados, y las quemaduras en partes del cuerpo son innumerables. ¿Qué? ¿Gritarán y llorarán cuando llegue el momento?

¿Por quién se volvieron así? ¡Podrían haber elegido no ser así!

"Ustedes también son soldados, pero no tienen el mínimo respeto por los soldados".

Reflexiona sobre ti mismo. Si aún no entiendes lo que dije, lo siento, pero mi laboratorio podría no ser adecuado para ti.





