---
layout: post-novel
title:  Capitulo 102
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 102
status: -1
---

Capítulo 102 Los resultados del examen físico están disponibles3800

El sonido de las tres personas regresando atrajo la atención de varias personas que estaban conversando en la sala de estar.

Chen-Jinci sostuvo la mirada de sus mayores y subconscientemente enderezó la espalda.

Este es un hábito que desarrolló desde que era niño después de hacer algo malo.

Al fin y al cabo, cuanto más recta esté tu espalda, menos dolor te causará cuando caiga el palo.

Pero no se puede decir nada por la mirada tranquila y serena en su rostro.

Raynor y Chen-Jinci no se conocían, pero se habían visto varias veces.

Nunca esperó que el príncipe mayor, que nunca había pensado en interferir en la cita a ciegas de Cheng-Zian desde el principio hasta el final, de repente estableciera una relación romántica con el hijo menor de la familia Chen.

No sólo él, sino varias personas de su grupo de expertos no esperaban esto.

Esto no estaba en sus planes en absoluto.

Era sólo una cena, quién habría pensado que el príncipe mayor les daría una sorpresa tan grande.

Después de escuchar su plan, Raynor no sabía cómo explicárselo a Cheng-Ziyi.

Él y el grupo de expertos habían analizado la situación actual de la familia Chen, y el asunto entre el príncipe mayor y Chen-Jinci podría no ser algo malo.

Puede que al principio haya algunos problemas con la opinión pública, pero la buena reputación del príncipe mayor también traerá algunos cambios a los asuntos de Chen-Jinci.

Después del impacto inicial, las personas que apoyan al príncipe mayor se preguntarán: ¿por qué el príncipe mayor eligió a Chen-Jinci? Él sigue siendo un Alfa.

Si nada le hubiera sucedido a la familia Chen, algunas personas podrían preguntarse si el príncipe mayor hizo esto para ganarse a la familia Chen.

Pero ahora Chen Yu ha sido despedido de su cargo y está reflexionando en casa. Parece que al emperador le disgustaba completamente la familia Chen. Aquellos que están acostumbrados a halagar a los poderosos e intimidar a los débiles ya han intentado muchos medios para atormentar a la familia Chen.

No fue sólo Chen-Jinci quien enfrentó el estigma, el aislamiento y el acoso después de transferirse a otra escuela; Otros miembros de la familia Chen también experimentaron cosas similares.

Los niños son objeto de acoso flagrante, los adultos son objeto de acoso, y así sucesivamente.

La familia Chen ha experimentado todas estas cosas.

Todos los hechos indican que el emperador está efectivamente cansado de la familia Chen, de lo contrario, ¿cómo podría la familia Chen enfrentarse a todo esto?

Chen Nuo es el primer ministro.

Segundo a nadie, por encima de otros diez mil.

Es evidente por la situación actual que cualquiera que se involucre con la familia Chen tendrá mala suerte.

Es también por eso que los romances entre el príncipe mayor y Chen-Jinci sólo harán que la gente se sienta confundida en lugar de ser etiquetados como "intereses".

Cuando las dudas aumentan, la gente comienza a preguntarse: ¿por qué de repente se reveló que el príncipe mayor y Chen-Jinci están enamorados cuando antes no había ningún rumor concreto?

¿Estuvieron realmente juntos antes, pero no lo hicieron público por diversas razones?

Ahora que lo pienso, después de todo, Chen-Jinci es Alfa.

Si piensas un poco más, ¿el emperador sabe sobre la historia de amor entre el príncipe mayor y Chen-Jinci? ¿Podría este incidente con la familia Chen ser una advertencia para el príncipe mayor?

En otras palabras, ¿es posible que lo que le sucedió a la familia Chen fuera obra de la familia del Cuarto Príncipe?

Después de todo, ambos tienen el mismo poder y reputación, y son los sucesores más probables al próximo trono.

Si el Cuarto Príncipe se enterara accidentalmente del romance entre el Primer Príncipe y Chen-Jinci, no le sería imposible tratar con la familia Chen de inmediato.

Después de todo, los suegros de la familia Chen son la familia Cheng.

Raynor puede garantizar que definitivamente hay muchas personas que pueden pensar en este paso.

Es un problema común que la gente imagine cosas al azar.

Lo único que tienen que hacer es añadir leña al fuego en el momento adecuado.

De esta manera, la reputación de la familia Chen mejorará e incluso podrán obtener el apoyo de muchas personas.

De esta manera, la familia del Cuarto Príncipe no podrá llevar a cabo el siguiente paso.

Por el contrario, el príncipe mayor también obtuvo muchos beneficios.

Su lealtad en tiempos difíciles y sus relaciones públicas pueden ayudarlo a establecerse como una persona profundamente cariñosa.

Parece un personaje inútil, pero es muy importante para controlar los corazones de las personas.

Dada la situación actual de la familia Chen, el príncipe mayor es lo suficientemente audaz como para anunciar públicamente su relación con Chen-Jinci, lo que demuestra que es lo suficientemente responsable.

Este conjunto es muy útil para Omega.

También es muy útil para los ministros que tienen niños Omega en casa.

Después de una revisión cuidadosa, este plan improvisado está lleno de ventajas.

No pudo encontrar ningún motivo para refutarlo.

Con tantos pensamientos rondándole en la mente por solo unos segundos, Raynor sonrió y respondió cuando escuchó a Chen-Jinci saludarlo: "Cuánto tiempo sin verte, ¿te estás acostumbrando a la escuela?"

Después de intercambiar cumplidos, fueron al restaurante.

Aunque tenía la intención de aprender más sobre el príncipe mayor de Raynor, no preguntó directamente.

Después de preguntar sobre algunos asuntos sin importancia y obtener respuestas satisfactorias, los ancianos se sintieron un poco aliviados, pero las generaciones más jóvenes, por otro lado, estaban cargadas de preocupaciones.

Raynor no pudo ocultarle completamente la verdad a Cheng-Ziyi.

Pero, como miembro del grupo de expertos del Príncipe Heredero, tuvo que mantener la boca cerrada.

La vaguedad de la declaración preocupó aún más a Cheng-Ziyi.

A Cheng-Zian le acababan de decir la verdad sobre su relación, y cuando escuchó a los ancianos ayudando con preocupación a Chen-Jinci a preguntar sobre el carácter del príncipe mayor, se sintió un poco incómodo.

Pero si se dice la verdad, quizá los mayores estarán más preocupados.

Pensé que incluso si estuviéramos enamorados, todavía estaríamos muy nerviosos. Si supiera que todo fue solo un accidente...

Chen-Jinci, la persona involucrada, comió tranquilamente y trató de no participar en ningún tema. Su conciencia culpable le hizo no prestar atención a las expresiones de sus dos hermanos.

Probablemente el único que disfrutó la comida fue Cheng Zihan.

Como la única mujer alfa en las familias Chen y Cheng, Cheng Zihan posee rasgos de personalidad tanto cuidadosos como directos.

No es que no notara algo extraño en sus hermanos, es solo que creía más en los puños.

No importaba lo que pasara entre Chen-Jinci y el príncipe mayor, o lo que pasara entre ellos, a ella no le importaba.

Después de todo, esto es un asunto privado entre ellos dos.

Pero si el príncipe mayor se atrevió a entristecer a su primo y a intimidarlo, entonces lo siento, incluso si es un príncipe, ¡ella tiene muchas formas de enseñarle una lección!

Ella tiene más que sólo puños. ¿No quiere ascender al trono? Entonces crea algunos problemas y cuando tengas tiempo de intimidar a su primo, también puedes jugar con los otros príncipes.

Como Ministro de Comunicaciones, tengo realmente la confianza para hacerlo.

Como el Departamento de Comunicaciones es un departamento muy importante, Cheng Zihan tiene una amplia red de contactos.

Después de la comida, cada uno tenía sus propios pensamientos, pero a pesar de todo, los ancianos se sintieron un poco aliviados.

Después de la cena, Raynor se fue temprano con el pretexto de tener algo que hacer, y Cheng-Ziyi fue a despedirlo. Él era el único que quedaba en la sala, por lo que un "interrogatorio" era inevitable.

Chen-Jinci estaba preparado para lidiar con las palabras de los ancianos, pero no podía contarle a nadie sobre el accidente. Aparte de Cheng-Zian, ni siquiera les dijo la verdad a sus amigos cercanos.

Convencido de que esta relación no duraría mucho, Chen-Jinci solo esperaba que el príncipe mayor perdiera el interés en ser responsable de él lo antes posible.

Cheng Shuo y los demás no se quedaron sentados por mucho tiempo y abandonaron la casa de Chen a las diez en punto.

Al despedirlo en la puerta, Chen-Jinci vio a Mo-Li hablando con su padre. Tiró de la manga de Cheng-Zian y los dos caminaron detrás de él.

"Hermano Zian, ¿te ha molestado hoy el hermano Mo-Li? Si es así, ¡debes decírmelo y te ayudaré a defenderte!"

Cuando dijo las últimas palabras, el rostro azul claro de Alfa de repente brilló con fuego.

Cheng-Zian: [＿]

¿Por qué piensas eso?

"Cuando viniste a verme, tenías las comisuras de los ojos rojas, como si hubieras estado llorando".

Mientras Chen-Jinci explicaba con seriedad, vio que el rostro de Cheng-Zian se ponía rígido, y luego sus mejillas color jade se cubrieron rápidamente con una fina capa de polvo.

-¡No, no pienses en ello!

El tono de su voz, que fue deliberadamente bajado, cayó pesadamente, revelando un sentimiento de culpa.

"¿real?"

Frunciendo el ceño, Chen-Jinci dijo con sospecha.

—¡Claro! Mo-Li no podría intimidarme.

Cuando se trata de la palabra "bullying", los hermosos ojos color flor de durazno de la Omega brillan con lágrimas.

Chen-Jinci vio que inclinó ligeramente la cabeza, y el rosa claro en sus mejillas se volvió aún más rojo, su rostro era como una flor de durazno.

Pero su hermano es mucho más guapo que Taohua.

Pensando en esto, sus ojos recorrieron las puntas rojas de las orejas de Cheng-Zian que eran apenas visibles entre su cabello, y sus ojos color vidrio parecían estar pensando en algo.

No fue hasta un día en el futuro, cuando se vio obligado a tener un momento íntimo en una oficina antes de volver a la escuela, que se dio cuenta de lo difícil que era responder a la pregunta: "¿Has sido víctima de acoso?".

Después de salir de la casa de Chen, Cheng-Zian y Mo-Li no regresaron a casa, sino que siguieron a Cheng Shuo y a los demás de regreso a la casa de Cheng.

Justo ahora en la casa de Chen, la atención se centró en el juicio de Chen-Jinci y nadie mencionó los preparativos de Cheng-Zian para el embarazo.

Después de salir, al verlos a ambos tomados de la mano íntimamente, Chen Wen de repente recordó lo que Cheng-Zian había mencionado por teléfono sobre el examen físico.

Estaba tan feliz que rápidamente los llamó a ambos a casa.

La habitación de Cheng-Zian se limpia todos los días para que él y Mo puedan volver y quedarse en cualquier momento.

Después de llegar a casa, Cheng-Zian liberó primero su cuerpo espiritual. El pequeño unicornio, que había estado retenido durante todo un día, retozaba en la sala de estar. Chen Wen también liberó su cuerpo espiritual, que era un gato de nueve colas.

Después de dejar que el gato de nueve colas llevara al pequeño unicornio a jugar, Chen Wen les pidió a los dos que se sentaran y comenzó a preguntar sobre el examen físico de hoy.

Cheng Shuo y sus amigos no sabían esto antes, por lo que se sorprendieron un poco cuando lo escucharon.

Según la personalidad de Cheng-Zian, originalmente pensaron que no querrían tener un hijo tan pronto. Pensaron que la persuasión de Chen Wen la última vez fue inútil. No esperaban que el payaso fuera ellos mismos (°＿°)...

Pero al pensar en cuán ansiosamente su propio hijo/hermano se casó con Mo-Li, las palabras en ese momento, "Es raro que me guste alguien, así que naturalmente tomaré la iniciativa. Mo-Li es tan buena, ¿qué pasa si otro Omega se la lleva?" Todavía están vívidos en mi mente.

Es como que…ya no parece extraño.

Al escuchar la vívida descripción de Cheng-Zian de lo que sucedió en el hospital hoy, desde los exámenes físicos que le habían realizado hasta las palabras del médico jefe cuando emitió el informe, Cheng Shuo y otros se sorprendieron.

Siempre ha sido frío e indiferente hacia las cosas y las personas desde que era joven. ¿Cuándo lo has visto tan animado?

Ella seguía insistiendo y no parecía una "belleza de hielo" en absoluto.

Después de la sorpresa, volví a sentirme feliz.

De hecho, también sintieron los cambios recientes en Cheng-Zian.

En el pasado, Cheng-Zian siempre estaba callado incluso frente a ellos.

Aunque sabían que esa era simplemente su personalidad y que en realidad los amaba mucho, también querían verlo sonreír y que actuara como un niño normal, que actuara como un niño mimado, que se quejara con ellos y les contara las cosas que le sucedían.

Y ahora, todo está ahí.

Sólo por el Alfa que está a su lado.

Sería mentira decir que no es agrio.

Cheng Shuo curvó sus labios oscuramente y pensó en cuándo estaría libre mañana, oh no, pasado mañana, para visitar el centro de comando estratégico.

La mentalidad de los dos niños se calmó un poco, solo querían intercambiar ideas y ver si cada uno había progresado recientemente.

Cheng-Zian no sabe que su anciano padre y sus hermanos y hermanas están celosos. La mente de Ji incluso había comenzado a pensar en cómo "abusar completamente" de su marido. Después de terminar de hablar emocionado, escuchó con mucha atención lo que su madre dijo sobre los preparativos para el embarazo.

La familia charló hasta casi las doce antes de subir las escaleras.

Cheng-Zian acababa de cerrar la puerta, se dio la vuelta y cayó en los brazos de Alfa.

Al ser abrazado por detrás, con el olor de las feromonas de Alfa en su aliento, el rostro de Cheng-Zian de repente se sintió caliente.

¿Le dijiste a mamá que querías tener tres hijos?

Con la espalda recta y ligeramente encorvada, Mo-Li apoyó su frente contra la de Cheng-Zian y frotó su nariz suavemente. Su voz profunda y magnética estaba entrelazada con dulzura, como una copa de vino recién calentado, embriagadora incluso antes de probarla.

Cheng-Zian sintió que había perdido su alma y sus piernas estaban muy débiles.

-Tu no hables así

Empujó el pecho del Alfa con la palma de su mano, y sus pestañas rizadas revolotearon hacia arriba y hacia abajo, mostrando un poco de reticencia, pero su voz suave y tierna era como un gato actuando coquetamente, pequeño e infantil, tan lindo.

Los labios que hablaron eran rosados y tiernos como si estuvieran cubiertos de jugo de flor de cerezo, provocando que el Alfa levantara la barbilla inconscientemente.

"¿Eh? ¿Por qué hablé?"

Para Mo-Li, el rechazo de Cheng-Zian fue como si un gato lo hubiera pisado. No sintió nada en absoluto. En cambio, le dieron ganas de burlarse aún más de la persona que tenía en sus brazos.

“……”

Cheng-Zian sabía que no podía manejar a Mo-Li en este momento, por lo que simplemente frunció los labios y no dijo nada.

Pero él no sabía que esa mirada suya hacía que la gente quisiera hacer algo excesivo.

"Si no dices nada, lo tomaré como tu consentimiento". ? ¿Cuál es el valor predeterminado? (．）

Antes de que pudiera abrir la boca para preguntar, su cuerpo quedó suspendido en el aire y levantado hacia un lado.

"Tal vez podríamos intentar embarazar a tres a la vez, ¿qué te parece?"

La voz baja y ronca se cernía sobre la cabeza de Cheng-Zian. Aunque no hizo nada, sintió que todo su cuerpo se ablandaba.

Los escalofríos que me roían los huesos al recordarlos llegaron a mi corazón. La pluma de cuervo cayó suavemente, y cuando fue depositada, se pronunció un "No" muy suave, dulce y tímidamente, y la atmósfera ya ambigua se llenó de repente del rico olor a cedro.

"Claro, lo intentaré lo mejor que pueda".

Sus finos labios presionaron contra los de ella, encontrando la luz brillante en sus ojos color flor de durazno. El agua azul helada se agitaba con olas, asustando a toda la piscina de agua en flor de durazno.

A continuación, se escuchó el fragante aroma de rosas, mezclado con el aroma del cedro, calentando toda la habitación.





