---
layout: post-novel
title:  Capitulo 161
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 161

status: -1

---

Capítulo 161 Reconocimiento de parientes 3600

Cheng Shuo y Chen Wen también asistieron a esta reunión.

Mo Xi y Cheng Shuo se miraron el uno al otro. ¿Quién hubiera pensado que décadas después las dos familias se convertirían en parientes?

Cuando Mo Yushu y Austin estaban saliendo, Mo Xi todavía estaba en la escuela secundaria. En ese momento, Mo Xi, que estaba obsesionado con su hermana, hizo muchas cosas ridículas.

No podía hacer nada por Austin, que todavía era el príncipe en ese momento, pero había mucho que podía hacer por Cheng Shuo.

Sin embargo, Cheng Shuo es mayor que él, por lo que la mayor parte del tiempo la trata como a una niña y no le importa.

Sin embargo, al comparar el comportamiento infantil de Mo Xi con la reacción de Chen Ruo en ese momento, Cheng Shuo se sintió algo afortunado.

Después de todo, tiene dos cuñados. Si sus hermanos fueran como Mo Xi y quisieran ocultar a Mo Yushu, tendría dolor de cabeza.

A lo largo de los años, vio a Mo Xi desprenderse de su infancia en Shaonian y convertirse en una persona madura, convirtiéndose en el patriarca de la familia Mo. Finalmente, cuando Mo Yushu desapareció, fue personalmente a la familia Mo para informarles.

Esa fue la última vez que lo vio a él y al Maestro Mo.

Después de casi 30 años, el anciano parece muy viejo y tiene la cabeza llena de cabello blanco.

Al pensar en la difunta Señora Mo, Cheng Shuo se sintió un poco triste.

Varias personas se saludaron. Cheng Shuo notó que los ojos de las tres personas siempre estaban puestos en Mo Li a su lado. Conociendo su urgencia, dijo:

—Tío Mo, ¿entramos primero? Hace mucho viento afuera.

¿Hace viento?

Che Mozi, que no quería apartar la vista de Mo Li, se tomó un tiempo para pensarlo.

Mo Qing, por otro lado, reaccionó de inmediato y dijo rápidamente:

"El tío Cheng tiene razón. Abuelo, padre, este no es lugar para hablar. Entremos primero".

La identidad de Mo Li sigue siendo un secreto. Aunque este lugar es remoto y hay guardias alrededor, aún así tenemos que tener cuidado.

La estrella principal no es tan buena como la estrella B. Tiene muchas fuerzas y es muy complicado.

Esta vez hicieron muy poco ruido, pero aún así teníamos que tener cuidado porque nadie sabía si habían sido el objetivo.

—¡Sí, sí! Ah Qing tiene razón. Entremos rápido. La cena está lista. Somos pocos en casa. Relájense y coman.

Mo Di, que ahora comprendió, respondió rápidamente.

Mo Li escuchó en silencio a un lado, la calidez de Cheng Zian en su mano lo hizo sentir un poco más a gusto.

El grupo entró en la villa, Mo Qing fue el último en entrar y cerró la puerta.

Cuando se dio la vuelta, sus ojos se posaron en Mo Li.

Hay pocos jóvenes Alfas que no conozcan a Mo Li.

Aunque recibió muchas críticas por su rostro desfigurado, su foto de alta se hizo conocida por todos.

Pero mientras sean Alfas con valores correctos, su atención solo se centrará en las hazañas militares y medallas enumeradas en la información de Mo Li, así como en sus contribuciones a la Federación.

Incluso Mo Qing, quien decidió heredar el negocio familiar y dedicarse al negocio a una edad temprana, también respeta mucho a Mo Li, al igual que los Alfas que quieren ingresar a la academia militar.

¿Quién habría pensado que después de muchas idas y vueltas, esta persona resultó ser su primo?

Al notar su mirada, Mo Li lo miró. Cuando sus ojos se encontraron, Mo Qing no se sintió incómodo. Él asintió con la cabeza hacia Mo Li y dijo:

"primo".

Después de decir esto, miró a Cheng Zian que estaba a su lado.

"Primo".

Gritó así de una manera muy natural, como si siempre hubiera sido así.

Mo Li quedó un poco aturdido, pero reaccionó rápidamente.

Éste puede ser el hijo del hermano menor de su madre, a quien mencionó el padre.

Sus agudos ojos se volvieron directamente hacia Mo Qing, solo para ver que la otra parte lo miraba con calma, con una cara fría, pero un par de ojos azul grisáceos eran muy gentiles.

Este es su primo.

Al darse cuenta de esto, asintió con la cabeza.

Al ver que lo aceptó, Cheng Zian asintió a Mo Qing y se sintió aliviado.

Sabía muy bien que Mo Li estaba realmente nervioso por esta reunión.

Aunque parecía muy frío en la superficie, por lo que dijo mientras lo abrazaba, pude notar que ahora estaba bien y que tenía un tesoro. Cuando pensó en su tesoro, su padre, su madre, sus hermanos y hermanas, pensó que Mo Li todavía tenía expectativas para la familia Mo.

Ahora simplemente no sabe cómo aceptar la repentina aparición de su familia.

En otras palabras, tiene cierto miedo de si la otra parte puede aceptarlo.

La madre de Mo Li murió durante el parto y ella siempre se sintió culpable por ello.

Si odiaba la tardía búsqueda que Su Majestad hizo de él, lo que odiaba aún más era probablemente que su madre muriera durante el parto debido a complicaciones de una distocia.

Dada la importancia que tiene su madre para la escuela mohista, es normal que Mo Li se preocupe de que no lo acepten.

Afortunadamente, todo parece ir en la dirección correcta ahora.

Él espera que más personas puedan amar a Mo Li, y esa es la calidez que le debería pertenecer.

El llamado de "primo" de Mo Qing y la reacción de Mo Li inmediatamente animaron la atmósfera en la sala de estar.

Mientras Mo Li tiene miedo de no ser aceptado, también lo tienen el padre y el hijo de la familia Mo.

Ahora el pánico y la incomodidad de los dos se disiparon, y ya no les importó Cheng Shuo y su esposa, y se apresuraron hacia adelante.

—Mo Li, soy tu abuelo, buen chico. Lo siento, es culpa de tu abuelo que nunca te haya encontrado a ti ni a tu madre.

Los labios de Mozi temblaron y las lágrimas cayeron de sus ojos. Quería abrazar a su nieto que vivía lejos de casa desde niño, pero después de extender la mano, no dio ningún paso más.

"Padre, ¿cómo es que tienes la culpa? Es culpa mía. Soy un inútil y no pensé con suficiente cuidado, así que perdí la oportunidad de encontrar a Mo Li y a mi hermana a tiempo. Es todo culpa mía". Mo Xi dijo inmediatamente cuando Mo Di estaba a punto de asumir la responsabilidad.

Su padre había estado esperando durante casi 30 años y, pase lo que pase, no quería que Mo Li culpara a su padre por no haberle proporcionado ayuda en aquel entonces.

Cheng Shuo le contó que desde que se enteró de la historia de su vida, Mo Li se había mostrado tibio hacia Su Majestad. Para decirlo sin rodeos, debe estar lleno de odio hacia ella.

Cuando Mo Xi escuchó a Cheng Shuo mencionar las palabras "ella podría haber vivido", estalló en lágrimas.

"Esto no tiene nada que ver contigo. Mi padre me dijo que la familia Mo nunca se dio por vencida en su empeño por encontrar a mi madre".

El Planeta Y es demasiado remoto. Mi madre y yo vivimos en la parte más remota del Planeta Y.

Esto no fue sólo un comentario cortés, sino que sinceramente sentía que esto no tenía nada que ver con el mohismo.

Austin tiene problemas reales.

El hombre que dijo amar a su madre pero la llevó a una visita diplomática cuando estaba embarazada e incluso la dejó regresar sola a casa.

Mo Jia ha podido buscar el rastro de su madre hasta ahora, pero ¿qué pasa con Austin?

Cuando Mo Li lo llamó padre, Mo Xi inconscientemente pensó que era Austin.

Pensándolo nuevamente, Austin debería llamarlo padre, y luego me di cuenta de que la persona a la que Mo Li llamaría padre debería ser Cheng Shuo.

Miró a Cheng Shuo con los ojos llenos de gratitud.

En cualquier caso, no quería que hubiera ninguna ruptura entre Mo Li y la escuela Mohista.

Después de que Mo Li dijo esto, no pensó más en ello.

Los mohistas habían estado en el Planeta Y, pero como su foco estaba en el sur, no realizaron una búsqueda exhaustiva del Planeta Y.

Este asunto será un nudo que él y su padre nunca podrán desatar en esta vida.

Se frotó los ojos, sus ojos azul grisáceos ligeramente rojos, y trató de controlar sus emociones, presentando a Mo Li:

"Hijo, soy tu tío, Mo Xi, el hermano menor de tu madre, y este es tu abuelo, Mo Di. Quien te acaba de enseñar lo de "primo" es mi hijo, también tu primo, Mo Qing".

Mientras hablaba, volvió a mirar a Cheng Zian con una sonrisa en su rostro.

—Zian, ¿verdad? Es un regalito de tu tío y tu abuelo. Llévaselo a Mo Li.

Mo Xi dijo mientras le entregaba el sobre que sostenía en su mano.

Cheng Zian no lo tomó de inmediato, sino que miró a Mo Li.

Parece un sobre de su tío, pero Mo Jia lo regalaría. Cheng Zian no cree que sea algo sencillo.

Mo Li miró a Mo Xi, luego a Mo Di y finalmente asintió.

Entonces Cheng Zian lo tomó.

Al ver que el regalo había sido entregado, Mozi dijo: "¡Bien!" tres veces seguidas y se veía mucho mejor.

Es bueno que el nieto no se aleje de ellos.

El resto vendrá después.

A continuación, todos tomaron sus asientos. Cheng Zian y Mo Li se sentaron juntos, junto a Mo Li estaba Mo Qing, frente a ellos estaban Mo Xi y Cheng Shuo, y el asiento principal era Mo Di.

Al mirar los platos en la mesa, Mo Li descubrió que la mayoría de ellos eran sus favoritos. Cheng Zian también tenía comidas preparadas especialmente para hombres embarazados, incluso sopas nutritivas para beber todos los días.

Se puede ver que se puso mucho esfuerzo en ello.

También hizo que Mo Li sintiera la sinceridad de la familia Mo hacia él.

La preocupación y la impotencia ocultas en mi corazón se desvanecieron gradualmente gracias a la atención de la escuela Mohist.

Tomó la comida y se la llevó a la boca, masticándola poco a poco, tratando de ocultar su excitación interior.

Al escuchar a Mo Di preguntar: "¿Está buena la comida?", levantó la vista y se encontró con el par de ojos expectantes, y Mo Li sintió un nudo en la garganta.

Rápidamente reprimió la repentina tristeza y asintió hacia Mozi.

"Está delicioso, gracias abuelo".

Este sonido silenció todo.

mucho tiempo……

"Está bien, está bien, siempre que te guste".

No pudo evitar derramar lágrimas nuevamente, y esta vez, había una sonrisa en los ojos de Mozi y en su rostro.

Secándose las lágrimas, Mo Di se giró para mirar a Cheng Zian y dijo con preocupación:

¿Qué tal Zian? ¿Te gusta? Si no te gusta, díselo al abuelo y les pediré que lo repitan. No te hagas daño.

"Abuelo, está delicioso, de verdad".

Cheng Zian no dudó en sonreír a los familiares de Mo Li que finalmente fueron encontrados.

Dulce, con una actitud suave y coqueta hacia los miembros de la familia.

Mo Qing miró a su cuñada, de quien se decía que era una belleza de iceberg y se mantenía alejada de los extraños, y una pizca de sorpresa brilló en sus ojos.

Después de la cena, la relación entre las dos familias se había vuelto bastante estrecha.

Después de la cena, Mo Di y Mo Xi acompañaron a algunas personas al sofá de la sala de estar para charlar, y Mo Qing le pidió al ama de llaves que trajera gente para limpiar.

Pronto, todas las cosas que estaban en la mesa del comedor fueron retiradas y la criada sirvió té y bocadillos a las personas en la sala de estar.

Después de que todo estuvo listo, todos los sirvientes, incluido el ama de llaves, se fueron, y solo Cheng Mo y su familia quedaron en la sala de estar.

No es apropiado hablar del tiempo de Mo Li en el Planeta Y mientras comemos. Por un lado, me preocupa que el anciano no pueda comer y, por otro lado, tengo miedo de que eso le provoque malos recuerdos a Mo Li y afecte su apetito.

Ahora es la hora del té, así que pregunté sobre el pasado.

Mo Li habló con gran detalle, incluso con más detalle que cuando habló por primera vez con Austin.

Sólo pasó por alto su descubrimiento de cosas sospechosas en la sala de control principal de la nave espacial y sus sospechas sobre la familia real.

Aunque el accidente de la nave espacial no tuvo nada que ver con esas pequeñas acciones, era un hecho que alguien quería deshacerse de su madre y de él.

Aunque sólo habían pasado poco tiempo juntos, podía sentir cuánto amaba Mo Jia a su madre, y cuánto lo amaba él también.

No quería que su abuelo y su tío se preocuparan más por esto.

No quería que se preocuparan por él.

Cheng Shuo estaba escuchando desde un lado y también se dio cuenta de esto. Miró a Mo Li pero no dijo nada.

Cuando el reloj de la sala dio las diez, Mo Li se despidió.

Aunque también quería charlar un rato con su abuelo y su tío, su An An necesitaba descansar.

Después de aceptar regresar mañana, los cuatro abandonaron a la familia Mo.

Por la noche, Cheng Zian se acurrucó junto a Mo Li, con su carita enterrada en su pecho y sus oídos llenos del sonido de los latidos constantes de su corazón, sintiéndose extremadamente satisfecho.

En su vida anterior, hasta su muerte, Mo Li siempre había sido huérfano.

Las cosas son diferentes ahora, Mo Li tiene a la familia Mo que lo ama, y también a él y a Bao. Bao, así como las familias Cheng y Chen.

Esta vez, su Mo Li estará feliz.

"¿Tan feliz?"

Cuando bajó la cabeza, vio a la persona en sus brazos con las cejas curvadas y llena de sonrisas, tan dulce que no pudo evitar besar ese punto suave.

"Mmm".

La respuesta se volvió borrosa entre los labios y los dientes, y el latido del corazón se hizo cada vez más irregular a medida que el aire se hacía más fino.

Tan pronto como terminó el beso, antes de que pudiera recuperarme, el Alfa me abrazó fuertemente.

El olor a cedro que pertenecía a Mo Li se hizo más fuerte en la punta de su nariz y los latidos de su corazón en sus oídos eran mucho más rápidos que antes. Cheng Zian supo lo que estaba pasando después de un rápido pensamiento.

Con las comisuras de los labios ligeramente levantadas, tiró del pijama de Mo Li hasta que Mo Li lo miró, y luego ralentizó su respiración, incluso su voz todavía estaba húmeda.

"Está bien tener cuidado".

Dicho esto, inmediatamente añadió:

"Sólo una vez a la semana".

"Sé bueno, vete a dormir, te abrazaré a ti y a Baobao".

No es que no pueda soportarlo, le aseguró Mo Li con una risa baja.

En comparación con estos, espera que su An An y Bao/Bao estén sanos y salvos.

Cheng Zian no se sintió infeliz después de ser rechazado. Él sabía lo que Mo Li quería decir, y sintió como si un tarro de miel hubiera sido volcado en su corazón.

"Bueno, buenas noches, esposo".

Frotó su pequeño rostro contra el pecho de Mo Li, escuchando los latidos del corazón del Alfa volviéndose gradualmente estables y regulares, la conciencia de Cheng Zian se volvió cada vez más borrosa.

"Buenas noches, esposa".





