---
layout: post-novel
title:  Capitulo 141
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 141

status: -1

---

Capítulo 141 ¿Por qué está feliz Cheng-Zian?

Cheng-Zian quiere tomarse unas largas vacaciones, por lo que hacer una simple llamada telefónica no es suficiente.

Como responsable del tercer laboratorio, actualmente está en marcha el ensayo clínico de regeneración muscular. Aunque todavía no ha llegado a la fase crítica, no hay margen de error.

Sólo habíamos estado de vacaciones durante dos semanas y nuestras condiciones físicas realmente no nos permitían viajar, así que Mo-Li fue al centro médico como nuestra pareja y pidió licencia.

Pero esta vez no funciona.

Las primeras seis semanas del embarazo son las más críticas. No puede estar en el laboratorio durante este mes y medio. Debe presentar un informe de licencia y adjuntar las razones por las cuales debe tomar una licencia prolongada.

Para proteger a las omegas embarazadas y a sus cachorros, la ley laboral federal contiene disposiciones de licencia pertinentes. Los omegas tienen derecho a tomar licencia desde las primeras etapas del embarazo hasta regresar al trabajo después de la licencia de maternidad, por lo que a Cheng-Zian no le preocupa que no le aprueben su licencia, pero no puede evitar preocuparse por los ensayos clínicos en curso.

Los voluntarios de la Sala 1 fueron los que progresaron más rápido en el experimento.

Hasta el momento se han realizado tres cirugías intervencionistas, incluyendo colocación de hueso, osteopatía y corrección.

Aunque el factor de regeneración muscular se denomina regeneración muscular, en realidad no solo afecta a los músculos sino también a los huesos.

Es solo que durante el proceso de crecimiento, se necesita una intervención externa para ayudar a corregirlo para que no crezca de forma descontrolada, sino que crezca de acuerdo con los estándares humanos normales.

Por lo tanto, el equipo de pruebas de este tren no solo incluirá personas del laboratorio, sino que también se unirá personal médico quirúrgico general en las etapas intermedia y final.

Aunque Cheng-Zian puede realizar la cirugía él mismo, se sentiría abrumado si tuviera que manejar a los 20 voluntarios. Cuando se seleccionó al personal quirúrgico, todos fueron evaluados a través de varios niveles de selección, dejando solo a aquellos expertos quirúrgicos con antecedentes simples y sólidas habilidades quirúrgicas.

Una de estas personas es el director del hospital, por lo que a Cheng-Zian no le preocupa que el equipo se quede sin líder cuando él no esté.

Planeaba dejar el personal del laboratorio al asistente Huo.

En la vida anterior, Lin Tian fue despedido y asumió el puesto de Lin Tian. Después de eso, el tercer laboratorio pasó a manos de Huo Zhu.

Después del desayuno, Mo-Li acompañó a Cheng-Zian al centro médico.

Los dos fueron primero al edificio de ensayos clínicos. Mo-Li fue a la oficina a esperar, mientras Cheng-Zian fue a ver a los voluntarios.

Llegaron un poco tarde. En ese momento, Huo Zhu y otros ya habían comenzado las rondas de sala, verificando la condición física de cada voluntario y el crecimiento de las partes defectuosas una por una.

Cuando entré a la habitación 1, efectivamente, Huo Zhu y los demás estaban allí.

El voluntario número 1, el veterano enviado por su hermana, es a quien Cheng-Zian presta más atención.

No es sólo por Cheng Zihan, sino principalmente porque la situación de este voluntario es especial.

Debido a su condición física, Alfa usó la misma cantidad de medicamento que los demás, pero las dos pantorrillas que perdió ya habían crecido hasta sus tobillos mientras que las otras todavía estaban creciendo lentamente.

Pero al final no es el crecimiento natural de la cadena genética de la madre al feto, sino la estimulación de los fármacos.

El dolor soportado durante las tres cirugías intervencionistas está más allá de la imaginación de la gente común.

Cheng-Zian realizó dos de las cirugías intervencionistas.

Después de que pasó la anestesia, Alfa se acurrucó de dolor, pero se negó a usar analgésicos porque entendió que estos podrían afectar al agente de regeneración muscular.

Aunque Cheng-Zian le aseguró repetidamente que, como máximo, solo afectaría la tasa de crecimiento de los músculos óseos y que no afectaría el efecto general, todavía no estaba dispuesto a usar analgésicos.

Sabía que cuanto más rápido se recuperara, menos agente regenerativo necesitaría utilizar.

Quería dar el resto a otras personas necesitadas, y también poder ver a su hermana lo antes posible y decirle que su hermano estaba bien.

Todo esto hizo que Cheng-Zian tuviera una buena impresión de él.

Cuando entré en la habitación, vi a varias personas sosteniendo registros médicos y discutiendo el próximo plan.

La sala, no tan grande, estaba abarrotada.

El primero en notar a Cheng-Zian fue el Alfa en la cama, y sus ojos se iluminaron de inmediato.

"Doctor Cheng".

Al oírlo gritar así, los demás inmediatamente giraron sus cabezas en dirección a su vista. Efectivamente, su hermano mayor estaba de pie detrás de ellos con las comisuras de los labios ligeramente curvadas y era obvio que estaba de buen humor.

"¡Jefe!"

"Profesor Cheng".

El primero fue llamado por Huo Zhu y otros, y el segundo por los cirujanos.

Puedes saber qué tan cerca o lejos está una persona simplemente escuchándola.

Sin embargo, el equipo quirúrgico temporal estaba extremadamente convencido de Cheng-Zian, y varios jóvenes Omegas le dijeron en privado que se calmara.

El equipo quirúrgico está formado por Omegas ordinarios cuyo poder mental está por debajo del nivel D y no pueden producir cuerpos mentales.

Pero para Cheng-Zian, no sólo admiraban al Omega con una  entidad espiritual, sino que también admiraban las habilidades quirúrgicas de Cheng-Zian como cirujano.

Por supuesto, hay más que eso.

Como un Omega de clase S poco común con un origen familiar notable y una  entidad espiritual poco común, Cheng-Zian desarrolló varias drogas increíbles para la Federación a una edad temprana. Además, es una belleza que incluso puede seducir a los Omegas.

Para los Omegas, este es simplemente un personaje del guión de una novela.

Aparte de su impactante elección de pareja, todo lo demás es lo que todo Omega desea.

Es una oportunidad única de unirse al equipo y trabajar con una figura tan legendaria. Es una gran bendición para los jóvenes Omegas.

Así que todos hacen lo mejor que pueden para esperar que su trabajo pueda ser recompensado por las personas que admiran.

Y como Cheng-Zian nunca pensó que los Omegas ordinarios fueran inferiores a los Omegas espirituales, varios médicos mayores tienen una muy buena impresión de él.

Cheng-Zian no tiene claro estos puntos. Para él, mientras el trabajo salga bien, está bien.

Disculpa, llego tarde hoy. ¿Qué tal el examen? A ver.

La recuperación va bien. Dependiendo del crecimiento óseo, la cuarta intervención será posible la próxima semana. Ya se está haciendo un molde del pie.

Huo Zhu levantó ligeramente el marco que se deslizaba sobre su nariz y le entregó el informe médico recién impreso.

El llamado molde de pie es un molde realizado según la planta del pie del Voluntario Nº 1, y está hecho de placas de acero de un material especial.

Cuando llegue el momento adecuado, se realizará una cirugía para colocarlo en el tobillo de Alfa, lo que permitirá que los músculos esqueléticos crezcan según el patrón fijo del molde.

Al escuchar esto, Cheng-Zian asintió, leyó el informe con atención y luego lo comprobó él mismo.

Después, tuve una charla tranquila con algunos cirujanos y luego le hice algunas preguntas a Alfa sobre la sensibilidad de sus piernas y pies.

Éste es su primer ensayo clínico, y recopilará las respuestas y sentimientos de todos sobre el medicamento y luego intentará realizar mejoras una vez finalizado el ensayo.

Después de salir de la habitación, los dos equipos fueron juntos a otras habitaciones.

Se necesitaron dos horas para completar la inspección.

"Tengamos una reunión".

Huo Zhu y otros pensaron que esta reunión sería como de costumbre, resumiendo los resultados del examen de hoy y luego discutiendo el próximo diagnóstico y plan de tratamiento.

Nadie esperaba escuchar la noticia de que Cheng-Zian comenzaría unas vacaciones de un mes y medio a partir de mañana.

Pero antes de que pudieran hacer alguna pregunta, escucharon a Cheng-Zian decir: "Porque estoy embarazada".

¿Embarazada, embarazada? ! !

Al observar las expresiones de asombro en los rostros de todos, la sonrisa en sus ojos de flor de melocotón impregnó sus cejas, haciendo que ese hermoso rostro fuera aún más deslumbrante, tan hermoso que hizo que la gente entrara en pánico por un momento.

No hace falta decir que varios Alfas y Betas se sonrojaron terriblemente.

De hecho, las vacaciones que solicitó Cheng-Zian no fueron muy largas. Muchos Omegas tomarían vacaciones directamente desde el momento en que se les diagnostica el embarazo hasta el final de la licencia de maternidad.

Pero le preocupaban los ensayos clínicos en curso.

No hay forma de prevenirlo en las primeras seis semanas, ya que esta etapa es la más propensa al aborto. Es un tesoro preciado y difícil de conseguir. Bueno, no hay lugar para el error.

Solía poner el trabajo en primer lugar, pero si volviera a empezar, su familia sería lo más importante de su vida.

Después de anunciarse la noticia de las vacaciones, el siguiente tema fueron los arreglos de personal, lo que ocurrió una hora después cuando terminó la reunión.

Después de verificar la hora, Cheng-Zian regresó inmediatamente a la oficina para recoger el informe y se dirigió al edificio del laboratorio.

El último paso es enviar el informe de solicitud de licencia a Lin Tian.

Con las regulaciones federales vigentes, no temía que Lin Tian bloqueara su solicitud.

Por supuesto, incluso si no hubiera regulaciones federales, él solo era un miembro de la familia Han, y la familia Cheng tenía muchas formas de hacerle pagar el precio.

En el pasado, simplemente era demasiado perezoso para molestarse con él, pero de hecho, realmente usó su estatus para reprimirla. ¿Cuál era el estatus de una simple esposa de la familia Han?

La familia Han sólo tiene una consorte de príncipe, lo cual es realmente ridículo.

A Mo-Li le preocupaba que él fuera solo.

Desde el último incidente, Cheng-Zian ha tenido dos guardias de guardia a su lado en el trabajo, y a otras personas no les pareció extraño. Al fin y al cabo, por mucho que lo reprimieran, el grupo interno del centro médico ya había solucionado el asunto y lo había dejado claro.

Para llegar a este punto, Lin Tian ha puesto mucho esfuerzo.

Como partidarios del Tercer Príncipe, la familia Han deseaba que la reputación del Cuarto Príncipe se arruinara.

Kane, que siempre fue conocido por su personalidad gentil y amable, sufrió un severo revés.

Es una lástima que la familia real lo suprimiera demasiado rápido y que no fuera ampliamente "publicitado".

Muchas personas en el centro médico provienen de buenas familias, por lo que Lin Tian naturalmente no perdería esta oportunidad.

Cuando Cheng-Zian se enteró, simplemente sonrió y dijo que era solo un perro mordiendo a otro perro. Deseó que el perro mordiera más fuerte.

Cuando llegaron a la oficina de Lin Tian, Mo-Li estaba esperando en la puerta y Cheng-Zian tocó.

"daodaodao".

"Adelante".

Ministro, necesito solicitar seis semanas de licencia. Aquí está mi solicitud y este es el informe del hospital.

Sin más preámbulos, Cheng-Zian fue directo al grano y puso lo que tenía en su mano sobre el escritorio de Lin Tian.

"¿Seis semanas? Zian, el experimento está en un punto crítico ahora mismo. ¿Quieres tomarte unas vacaciones?" Levantó las cejas e hizo una pregunta aparentemente normal, pero su tono era indescriptiblemente sarcástico.

Ministro, por favor, lea el informe antes de hablar. Estoy tomando una licencia normal durante mi embarazo. No creo que tenga ninguna objeción. Al escuchar esto, los ojos de Lin Tian se abrieron y de inmediato miró el informe. Efectivamente, el primero era un informe médico que se había emitido ayer y que confirmaba que tenía 17 días de embarazo.

"¿Cómo puede ser esto...? Esto es imposible..."

Cheng-Zian estaba teniendo relaciones sexuales por primera vez y sólo tenía 25 años, ¿cómo pudo quedar embarazada? No debería.

La tasa de fecundidad en la Federación no es alta. Está casado desde hace más de 20 años y aún no ha quedado embarazado. ¿Cómo pudo quedar embarazada la primera vez?

Pero el informe lo decía claramente, sin dejar lugar a dudas.

¿Cómo puede ser eso? !

¿Por qué Cheng-Zian obtiene todas las cosas buenas?

Lin Tian murmuró para sí misma, y Cheng-Zian se burló en sus oídos.

Había escuchado a otros Omegas en el laboratorio chismear sobre el deseo de Lin Tian de quedar embarazada.

Se dice que le habían hecho muchos exámenes, pero en realidad no tenía nada malo en el cuerpo. Fue solo que su suegra lo instó a hacerlo, y él también quería ganar un punto de apoyo firme en la familia Han, por lo que tuvo que tomar la iniciativa de solicitar un examen físico para demostrar que no había nada malo en su cuerpo.

Pero ella ni siquiera está embarazada todavía, y se pregunta por qué él está embarazado. ¿Qué es eso?

Si el ministro tiene alguna duda, puede confirmarla personalmente con el médico. La información de contacto está arriba.





