---
layout: post-novel
title:  Capitulo 43
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 43

status: -1

---

Capítulo 43 Shy An An es 105 grados dulce 3200

De hecho, Cheng-Zian no había pensado en este problema al principio. Solo se dio cuenta de esto después de que Leng Ge le pidió la dirección de Mo para poder visitarlo en el futuro.

Como hombre de acción, siempre hace las cosas inmediatamente cuando piensa en ellas.

Por ejemplo, le propuso matrimonio a Mo-Li antes y obtuvieron su certificado de matrimonio muy rápidamente.

¿Mudarse allí esta noche? ¿O mañana?

Chen Wen por su parte sugirió.

Ella no pensó que hubiera nada malo en ello.

Ahora sólo falta la boda. Tal como dijo Cheng-Zian, después de casarse naturalmente deberían vivir juntos, no hay razón para vivir separados.

Cheng Zihan y Cheng-Ziyi se miraron, luego miraron a su hermano cuyo rostro se iluminó nuevamente después de que Mo-Li aceptó, y no dijeron nada.

Mientras mi hermano sea feliz.

Aparte de eso, los dos no pudieron evitar sentirse algo aliviados.

Después de encontrar a alguien que le gusta, mi hermano menor obviamente se ha vuelto más popular.

Cheng-Ziyi, que puede percibir con sensibilidad las emociones de su hermano, sabe más que Cheng Zihan.

Justo ahora, cuando Cheng-Zian le preguntó a Mo-Li, sintió un dolor agudo en el corazón. Sabía que no era una emoción propia, sino una resonancia de sus gemelos.

A su hermano menor le gusta mucho este Alfa.

Finalmente, Cheng-Zian y Mo-Li salieron de la casa de Cheng a las once en punto, tirando de cuatro maletas.

La familia de Mo está a más de media hora de la familia de Cheng. Afortunadamente, el tráfico es fluido por la noche.

El clima en la estrella principal en octubre todavía era un poco caluroso y húmedo. El aire acondicionado del coche estaba subido a 26 grados. Cheng-Zian se sentó en el asiento del pasajero y navegó sin rumbo por la red estelar.

Aunque sonaba justo cuando dijo que quería vivir juntos, lo cierto es que mi corazón no se ha calmado desde que me subí al auto.

Al escuchar a Mo-Li llamar a la ama de llaves en su casa y pedirle a alguien que prepare nuevos artículos de tocador, y también decir que comenzaría a vivir con la familia Mo hoy, la mano que sostenía el teléfono se tensó involuntariamente. No podía explicar la sensación, pero sentía un ligero ardor en los oídos.

No pude evitar mirar a Mo-Li que conducía seriamente. Las líneas de sus rasgos faciales eran duras y serias bajo la máscara plateada Alfa. La máscara fue colocada sobre el puente alto de su nariz y las líneas curvas debajo se ajustaban al rostro y cubrían los pómulos. La nítida línea divisoria formaba la mitad inferior perfecta de su rostro.

De hecho, Cheng-Zian había visto la mitad superior herida de la cara de Mo-Li.

Cuando ambos cayeron en el planeta desierto, la máscara que cubría el rostro de Mo-Li, el gran león blanco, cambió de forma autónoma de forma humana a forma animal y se cayó de su rostro debido al fuerte impacto.

Esa fue la primera vez que vio el pasado que Alfa intentaba ocultar.

No tengo miedo

En ese momento, estaba más preocupado por si Mo-Li podría sobrevivir.

Ese día también fue la primera vez que experimentó la sensación de agotamiento mental, pero no entró en pánico en absoluto.

Colocó su mano sobre el corazón del gran león blanco y sintió sus latidos constantes. En su corazón sólo sentía alivio y alegría por haber sobrevivido al desastre.

Él y él están vivos.

Pensando en el pasado, Cheng-Zian originalmente solo miró en secreto, pero no supo cuándo comenzó a mirar abiertamente.

Al sentir su mirada en su rostro, el corazón de Mo-Li se apretó.

La fuerza mental de 3s es suficiente para que pueda conducir teniendo en cuenta cada pequeño detalle de las personas que lo rodean.

De hecho, normalmente no usa su habilidad para "espiar" a otros de esta manera. Esto no es un buen comportamiento. Es como ser un pervertido.

Pero esta repentina cohabitación le hizo sentirse confundido.

Aunque parecía tranquilo y sereno en la superficie, en realidad estaba tan nervioso que le sudaban las manos.

No importaba lo difícil que fuera la situación en el campo de batalla, no era tan grande como la tensión que este incidente le generó.

En el campo de batalla, podía analizar tranquilamente la situación y encontrar fallas, pero cuando se enfrentó a Cheng-Zian, estaba tan confundido que no podía discernir con calma los pensamientos de la otra parte.

El poder mental liberado silenciosamente sólo podía ayudarlo a determinar las expresiones faciales del Omega, reproduciendo todos los cambios de expresión facial y los detalles de movimiento en el dominio mental cuadro por cuadro.

Entonces supo que las orejas de Cheng-Zian se pusieron rojas, y también supo que lo estaba mirando aturdido.

Después de asegurarse de que a la otra parte no le importaba su máscara, debería haberse relajado. Pero cuando pensó en esa persona mirándolo aturdida con sus orejas rojas, no pudo evitar tener esperanzas extravagantes.

No hay nadie que no desee que la persona que le gusta también pueda gustarle, pero Mo-Li siempre ha ocultado muy bien sus emociones.

Por ejemplo, antes de este incidente, nadie sabía que le gustaba Cheng-Zian.

No sabía que aceptó la oferta de la academia militar hace dos años sólo para verlo.

Esta ocultación se convirtió en un hábito, enterrado en lo más profundo junto con la loca posesividad que fue reprimida a la fuerza.

La familia Mo llegó pronto, y Cheng-Zian pasó de mirar aturdido a Mo-Li a asentir con la cabeza y quedarse dormido.

Cuando Mo-Li despertó a Cheng-Zian, su memoria se confundió por un momento.

En el último segundo, vio a Mo-Li matar a la peligrosa serpiente venenosa con un cuchillo y saltar sobre el pantano extremadamente peligroso con ella en sus brazos. En el segundo siguiente, la oyó llamarlo suavemente y decirle que estaban en casa.

Después de calmarse respondió "OK".

La voz justo después de despertar era ligeramente nasal, haciendo que la voz ya suave fuera aún más suave.

Le recordó a Alfa el sabor de su pastel de arroz glutinoso favorito cuando estaba recién horneado.

Su corazón tembló levemente mientras observaba a Cheng-Zian, que todavía estaba medio despierto, buscando a tientas el botón del cinturón de seguridad y tratando de desabrocharlo.

Como poseído por un fantasma, con un "clic", primero se desabrochó el cinturón de seguridad y luego se inclinó hacia adelante.

Cheng-Zian sintió que sus ojos de repente se oscurecieron y la mayor parte de su cuerpo quedó rodeado por el fresco olor a cedro. La punta y las alas de su delicada nariz se encogieron ligeramente.

Entonces sentí un toque de calor en el dorso de mi mano, que desapareció rápidamente. Entonces se escuchó un sonido de "clic", y la oscuridad envolvente se retiró, y el olor en mi nariz también se disipó.

"Voy a buscar la maleta".

Tras ese sonido, Mo-Li abrió la puerta del coche y salió.

En ese momento Cheng-Zian también estaba completamente despierto.

Al pensar en cómo se quedó dormida mientras miraba a Mo-Li, y que Mo-Li también estaba en su sueño, su pequeño rostro se puso rojo.

En cambio, la intimidad que acaba de ocurrir fue ignorada.

En la puerta el mayordomo llevaba mucho tiempo esperando.

Al ver que el auto de Mo-Li se había detenido pero nadie salió durante mucho tiempo, el ama de llaves se puso un poco ansiosa.

Hasta que vi a Mo-Li bajar del auto. El mayordomo se adelantó inmediatamente.

"Maestro, déjame hacerlo".

"No es necesario".

Rechazando la ayuda del ama de llaves, Mo-Li bajó la maleta él mismo.

En ese momento, Cheng-Zian abrió la puerta del asiento del pasajero y salió del auto.

"Hola señora".

El mayordomo, que había sido notificado hacía mucho tiempo, se apresuró a avanzar, con la misma actitud respetuosa que cuando trató a Mo-Li.

El Omega se quedó atónito cuando de repente se dirigieron a él como Señora.

"Este es el tío Qian".

Diez minutos después, Cheng-Zian miró el dormitorio, que era completamente diferente en estilo al de su habitación, y el nerviosismo antes de quedarse dormido en el auto regresó.

De hecho, no entendía muy bien por qué estaba nervioso.

Pero cuando pensé en el beso de anoche, sentí que era normal estar nervioso.

Después de todo, él y Mo-Li son esposo y mujer ahora.

Según el pensamiento normal, cualquier cosa puede pasar entre dos personas.

Mo-Li empujó la maleta a un lado y vio al Omega parado allí, con el rostro enrojecido y la cabeza gacha, preguntándose qué estaba pensando.

Caminó hacia adelante y preguntó suavemente: "¿Necesitas mi ayuda para ordenar?"

Aunque hizo esta pregunta, Mo-Li en realidad no pensó que Cheng-Zian estaría de acuerdo.

Todos los que lo conocen saben que, además de ser germófobo, Cheng-Zian está especialmente preocupado por la privacidad.

A él no le importaba ser rechazado, pero no esperaba que la otra parte ni siquiera pensara en rechazarlo.

Fue un "hmm" muy ligero. Si no fuera por el orgulloso oído de Alfa, probablemente se lo habría perdido.

Sus pupilas se contrajeron bruscamente y Mo-Li apenas podía creer lo que oía.

Antes de que pudiera pedir confirmación, una mano mucho más pequeña que la suya sujetó su mano.

"Tengo mucho sueño. Terminemos esto rápido y vayamos a la cama".

Puede que Cheng-Zian sea tímida, pero no le da vergüenza expresarse.

Después de decidir casarse primero y luego enamorarse, sabía muy bien lo que quería hacer.

Él nunca ha estado en una relación y siempre han sido otros quienes lo han perseguido, así que lo que más entiende de las relaciones es tomar la iniciativa.

Así que, aunque en ese momento su cara estaba roja como un tomate, sus acciones no eran para nada ambiguas.

Las cuatro maletas estaban llenas de ropa de temporada, algunos artículos pequeños como cuadernos de taquigrafía y tres libros sobre el cultivo de plantas medicinales.

Mo-Li ayudó a empacar la primera maleta. Después de abrir la cerradura de combinación, la ropa quedó cuidadosamente doblada y ordenada.

¿Estos irán en tu primer cajón? ¿O mejor colgarlos?

"Cuélgalo".

Mirando la pila de camisas, Cheng-Zian respondió casualmente mientras sus manos seguían moviéndose.

"bien".

Mo-Li respondió con un sonido bajo y dejó su ropa a un lado, colgando la ropa de Cheng-Zian en el espacio vacío.

Uno mide 178 cm y el otro 198 cm, y los tamaños de sus ropas son muy distintos.

El armario es grande, pero con la ropa de dos personas dentro, inevitablemente encajarán todas juntas.

Es solo la diferencia de tamaño obvia la que se puede discernir fácilmente.

Y sólo con esto Mo-Li ya se siente satisfecha.

Hace unos días, no podía imaginar que un día su armario sería digno de albergar la ropa de Cheng-Zian.

Después de colgar la ropa, quedan dos bolsas en los cajones.

No pensó demasiado en ello y simplemente tomó uno y lo abrió.

Como Alfa, a pesar de que creció como huérfano y tenía fuertes habilidades de autocuidado debido a su posterior vida militar, no significaba que entendiera estos exquisitos dispositivos de almacenamiento.

Cuando se abrió el cordón, sus ojos vieron las cosas que había dentro, sus pupilas se contrajeron bruscamente y sus manos rápidamente volvieron a tirar del cordón.

Sus largas pestañas cayeron y no sabía si entregarle la bolsa de almacenamiento que tenía en la mano al Omega para que la empaquetara él mismo o volver a ponerla en la maleta.

En ese momento, Cheng-Zian había empacado rápidamente una maleta y cuando vio que Mo-Li no se movía, gritó.

Tocó el brazo del Alfa con las yemas de los dedos, algo desconcertado por su aturdimiento.

No fue hasta que giré la cabeza y vi la bolsa de almacenamiento gris claro que me di cuenta de qué maleta había abierto Mo-Li.

El rostro, que se había enfriado un poco, de repente se puso rojo brillante, e incluso las yemas de los dedos que habían estado pinchando el brazo de Mo-Li estaban cubiertas con una fina capa de polvo.

La cubierta de la uña en la parte superior es muy translúcida, lo que hace que el rosa claro que está debajo sea aún más lindo.

"Puedo limpiar esto yo mismo".

Tomando la bolsa de almacenamiento y poniéndola a un lado, Cheng-Zian habló rápidamente.

Mo-Li miró al Omega que se había agachado nuevamente. Desde un ángulo de arriba hacia abajo, podía ver los huesos rojos de las orejas debajo del cabello corto y liso.

Mi corazón latía rápidamente, y la vergüenza y la impotencia se transformaron en una pizca de dulzura después de ver la reacción del Omega.

"Mmm".

Había una sonrisa en la simple respuesta, muy ligera y superficial.

Pero Cheng-Zian lo escuchó.

Sintió la mirada del Alfa sobre él, y el nerviosismo provocó que las yemas de sus dedos se curvaran ligeramente, e incluso empezó a sentir un poco de sequedad en la boca.

Cheng-Zian se levantó y señaló el pequeño congelador en la esquina.

"¿Puedo conseguir una botella de agua?"

Confundida por su repentina acción, Mo-Li miró en la dirección que señalaba y asintió.

"Poder".

Cuando el agua helada le bajó por la garganta, el calor de su cuerpo se redujo en ocho puntos.

De hecho, el clima en octubre es incómodo.

Mientras pensaba esto, se olvidó de que la temperatura en la habitación se había mantenido constante a 26 grados desde el principio hasta el final.





