---
layout: post-novel
title:  Capitulo 254
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 254
status: -1
---

Capítulo 254 El consejo de Mo-Li: El amor debe ser exclusivo

Después de abandonar el Salón Qinzheng, Mo-Li fue directamente a Galileo.

Cuando llegó, Galileo estaba trabajando. Aunque no asistió a la reunión de la mañana, le fueron entregados todos los documentos que debía manejar.

El camarero que custodiaba la puerta vio que Mo-Li se acercaba, y sus ojos se posaron en el rostro medio magullado como el de su propio príncipe, y en las comisuras azules y rojas de su boca, y se quedó atónito durante unos segundos.

Cuando Mo-Li se acercó, finalmente reaccionó y se arrodilló para disculparse.

Puede que los forasteros no lo sepan, pero ¿quién en el palacio no sabe lo especial que es Su Majestad para el nuevo príncipe? Dentro y fuera del palacio, sólo esta persona puede ser tan presuntuosa delante de Su Majestad. Incluso el quinto príncipe en aquel entonces no se atrevió a confrontar a Su Majestad como esta persona frente a él.

Si alguien piensa como los forasteros que Su Majestad tolera que siga llevando el apellido Mo porque Su Majestad no lo valora, entonces en realidad está cortejando su propia muerte y no puede culpar a nadie más.

Esto también hizo que los sirvientes del palacio fueran extremadamente cautelosos cuando veían a Mo-Li, por miedo a ofenderlo de alguna manera.

Mirar fijamente a Mo-Li sin parpadear como lo hizo el camarero ya era una falta de respeto.

Mo-Li vio a Beta arrodillado temblando, agitó su mano y preguntó: "¿Está aquí Su Alteza Real el Príncipe Heredero?"

"Respondiendo al Cuarto Príncipe, Su Alteza está aquí".

"Por favor, pásalo".

"Sí".

Galileo no esperaba que Mo-Li apareciera en ese momento, y lo que no esperaba era que Mo-Li tuviera una herida en la cara.

"¡¿Qué está sucediendo?!"

"Él me golpeó". El tono tranquilo demostró que al propietario no le importaba, pero Galileo no pudo evitar que le importara.

"¿El Emperador tomó alguna medida contra ti?"

No te preocupes, Príncipe. Si algo pasa en el futuro, no me defiendas. Solo conseguirás salir lastimado.

Miré la cara herida de Galileo. Ahora parecía estar en buenas condiciones, pero todavía se veían algo de enrojecimiento e hinchazón.

Sí, por muy efectiva que sea la medicina del Hospital Imperial, es imposible que cure la enfermedad. Dada la situación, me temo que Galileo tendrá que dejar de asistir a las reuniones de la mañana durante más tiempo que el de hoy.

No sé hasta qué punto estará inquieta esa gente en los próximos días.

Le conté a Galileo mis preocupaciones, pero él se limitó a sonreír con indiferencia.

"Déjalos bailar. Cuanto más bailen, más rápido morirán".

Al oír esto, Mo-Li pensó y no dijo nada más.

Nunca le ha importado la situación de ningún partido. No es que no entienda, sino que siente que su papel no requiere preocupación ni comprensión.

La identidad del ex príncipe heredero era en un principio delicada.

Afortunadamente, la familia Cheng es una familia neutral que mantiene buenas relaciones con los círculos militares y políticos, pero no se involucra demasiado en otros asuntos y no tiene ningún interés en los asuntos del príncipe heredero.

Por eso puede mantener una buena relación fraternal con Galileo.

Por supuesto, respetaba a este hermano, no sólo como hermano mayor, sino como ciudadano de la federación, respetaba al príncipe mayor.

"Si pasa algo, recuerda decírmelo".

Fue sólo una frase simple, pero ambos sabían que esa promesa era suficiente.

"Lo sé".

Sonriendo y asintiendo, señaló el rostro de Mo-Li.

¿Aplicar ungüento? El Hospital Imperial me dejó dos cajas. Me pregunto si creen que tendré la oportunidad de usarlo de nuevo. Después de hablar sobre el pesado tema, Galileo intentó hacer una broma, tratando de hacer el ambiente más alegre.

Aunque Mo-Li no dijo una palabra, quedó claro desde su entrada al palacio en ese momento que este hombre se sentía culpable.

De hecho, Galileo cree sinceramente que este asunto no tiene nada que ver con Mo-Li.

Estaba discutiendo el asunto con su padre, pero el resultado no fue muy bueno.

Lo único que no esperaba era que su padre, que había sido tan tolerante con Mo-Li, en realidad lo atacara.

Al ver que Mo-Li asintió, Galileo pidió a alguien que fuera al dormitorio a buscar el ungüento. Preguntó con curiosidad:

¿Qué le dijiste a papá? ¿Por qué es tan serio?

Al oír esto, Mo-Li miró a Galileo y no respondió directamente, sino que preguntó: "Hermano, ¿has pensado qué hacer con tu asunto con Jinci?"

Galileo quedó atónito. No esperaba que Mo-Li preguntara eso. Estuvo un poco confundido por un momento.

Aunque esto es un asunto entre ustedes dos, y yo solo soy un extraño, sabes que An An ama mucho a Jinci. Si de verdad...

"No, no planeé romper con él. Fue él quien quiso romper".

Al decir esto, Galileo parecía un tanto impotente.

"Al principio le prometí que me casaría con él como concubina, pero él no aceptó".

Al oír esto, Mo-Li levantó las cejas ligeramente.

"Él es el futuro jefe de la familia Chen, ¿por qué debería ser tu concubino?"

Esto fue bastante descortés, pero Galileo no estaba enojado, o no podía enojarse.

Al principio no pensó bien en el asunto hasta que, después de la Guerra Fría, se dio cuenta de su error.

El que puede vivir sin el otro no es Chen-Jinci, sino él mismo.

Siempre que pensaba en el momento de la cena de la familia Chen, cuando Chen-Jinci se mostraba frío y distante con él pero charlaba con entusiasmo con otros Omegas, sentía una oleada de ira en su corazón.

"¿Puedes ponerme un poco de cara?" Galileo puso los ojos en blanco y miró a Mo-Li y dijo: "Sé lo que quieres decir".

Si Chen-Jinci no fuera un Alfa sino un Omega, desde un sentido de sustitución, él y ella serían como la Reina Madre y el Emperador en aquel entonces.

La única diferencia es que su padre se casó con su madre como reina, mientras que él descaradamente le prometió a Chen-Jinci un título de concubina.

Por supuesto, si Chen-Jinci fuera un Omega, podría haberle prometido directamente el trono.

Pero desde la perspectiva de Mo-Li, ¿es probablemente como ver una tragedia recreada?

"¿Odias particularmente a papá?"

"Sí". Mo-Li respondió sin dudar: "No te preocupes. Si tú y Jinci pueden tener un hijo, no le tendrás una buena impresión. No creo que no le guardes rencor a Su Majestad".

"en realidad".

¿Cómo es posible no tener resentimiento?

Aunque era el hijo mayor, no recibía mucha atención porque su madre no era favorecida por su padre y él no era un niño que actuara como un niño malcriado. Sólo cuando tuvo un buen desempeño en sus estudios pudo recibir más atención de su padre.

Esta es también una razón importante por la que estudió tanto cuando era joven.

Con la atención de mi padre, mi madre estaría más feliz y también ayudaría con su condición. Cuando mi padre estaba de buen humor, venía a visitar a mi madre, aunque la mayor parte del tiempo hablaba del pasado de la reina desaparecida.

"Le dije hoy que si tan solo fuera por el supuesto equilibrio de poder de la dinastía pasada, podría haberle cedido el trono a mi madre y no tendría que 'sufrir' para casarse con esas Omegas que no amaba".

Mo-Li dijo mientras sus gélidos ojos azules miraban fijamente a Galileo.

El tono seguía siendo indiferente, como si lo que estaba diciendo fuera un asunto trivial.

Galileo, Galileo quedó muy sorprendido.

Habiendo crecido bajo la educación real, nunca pensó que hubiera algo malo en el enfoque de Austin. En otras palabras, para que un rey de un país asegure la prosperidad de la familia real, debe equilibrar las fuerzas de todas las partes, ya sean las concubinas seleccionadas para el palacio o los príncipes y princesas que nacieron uno tras otro. Esto es algo muy normal en sí mismo.

Desde la infancia hasta la edad adulta, ha considerado esto como una responsabilidad que debe cumplir en el futuro.

Después de todo, como príncipe, también tiene la responsabilidad de asegurarse de tener mucha descendencia.

En cuanto a sus dos veces anteriores defendiendo a Mo-Li y contradiciendo a Austin, fue simplemente porque no podía soportar el hecho de que Austin claramente le debía algo a Mo-Li, pero siempre la lastimaba una y otra vez con ciertas acciones.

Pero Mo-Li es diferente.

Aunque crecí en el planeta más pobre y lleno de basura y he visto innumerables cosas sucias, también he visto el lado más amable.

Ese era el calor de una familia de tres que había anhelado cuando era pequeño, pero que ni siquiera estaba calificado para tener en sus sueños.

En su infancia, una bolsa de caramelos rotos que recogió accidentalmente fue toda su felicidad.

Como no tengo mucho, tengo una fuerte posesividad y sólo quiero proteger las cosas que son difíciles de conseguir.

Entonces no podía entender los pensamientos de Austin, aunque entendía la supuesta responsabilidad, todavía no podía entender.

Del mismo modo, también espera que Galileo pueda pensar con claridad. De un lado está su amado hermano mayor, y del otro lado está un primo muy bien portado, que también es el primo al que su esposa adora especialmente. Incluso aunque estén separados, él cree que lo mejor es separarse amistosamente.

En su opinión, realmente no hay necesidad de que el futuro jefe de la familia Chen se humille.

Tendrás que enfrentarte a esto tarde o temprano, así que más vale que sepas cómo lidiar con ello. No me culpes por decir algo duro, hermano. Aunque seas el príncipe heredero, el futuro emperador, sería mejor para él ser el jefe de la familia Chen en lugar de casarse contigo y convertirse en una concubina.

Mi madre era reina y aun así terminó así. ¿Qué crees que le pasará a Jinci después de que entre al palacio?

Galileo no sabía por qué los dos hermanos hablaban de esa dirección. ¿No estaban hablando de su padre?

Pero cuando escuché esto, no pude evitar pensar en mis preocupaciones anteriores.

La escena del interrogatorio de Kane en el Salón Qinzheng ese día todavía está fresca en mi memoria.

Ese día pensé las mismas preocupaciones.

Al ver que Galileo bajaba la cabeza pensativo, Mo-Li no dijo nada más.

Como dijo antes, para Galileo y Chen-Jinci, él era sólo un extraño y lo único que podía hacer era darles consejos en el momento adecuado.

Porque son personas que me importan, no quiero que la tragedia que ya ocurrió vuelva a ocurrir.

Independientemente de si Austin realmente amaba a su madre tanto como decía, su madre estaba muerta.

Incluso si no la hubiera llevado a visitar otro país en esa ocasión, ella habría muerto en esas conspiraciones tarde o temprano, y tal vez ni siquiera él podría escapar.

"Ayer interrogué a Randa Kent..."

Cambió de tema, ignorando el hecho de que Nahe había conspirado con Antílope, y declaró directamente las condiciones de Randa Kent. También mencionó que se le había devuelto a Austin el derecho a disponer de Kane.

Ya que está preocupado, deja que se encargue él. Así siempre se sentirá tranquilo. Galileo tenía una expresión complicada en su rostro.

Mo-Li, por su parte, la consoló:

“Hay cosas que es mejor dejar en manos de la naturaleza que forzarlas”.

Después de mirar profundamente esos ojos azul hielo, Galileo de repente sonrió.

"También".

¿No lleva luchando casi treinta años? ¿Pero cuál es el resultado?

¿No debería haber comprendido la preferencia de su padre hace mucho tiempo?

Después de visitar Galileo, Mo-Li se quedó casi una hora y luego se despidió y se fue.

Luego fui directamente al ejército.

Inevitablemente, Cheng Shuo, que ya había regresado al ejército, lo llamó a su oficina y le dio una conferencia.

¿Qué te dije? ¿Qué me dijiste? ¿Es esta tu medida? ¿Cómo te atreves a decirle esas palabras... a Su Majestad?

Antes de que pudiera terminar sus palabras, sonó una alerta de comunicación en la oficina.

Después de que Cheng Shuo terminó de escuchar las instrucciones, no pudo evitar refrescar su comprensión de Austin.

Entonces ¿realmente merece ser regañado?

Después de colgar la llamada, miró a Mo-Li con una expresión complicada.

Justo ahora, el Mayordomo Principal Li transmitió la orden de Su Majestad. El Quinto Príncipe Kane se confabuló con el Partido del Juicio y regresó al planeta principal durante el exilio. Su intención era secuestrar a Cheng-Zian y obtener la droga de reconstrucción genética que se estaba investigando. También lo privó de su estatus de heredero real y de todos sus derechos como residente de la Federación. Quedó exiliado a la Zona Minera de Cristal Estelar T2 a partir de hoy.

La Princesa Lan y el clan Nahe estuvieron involucrados en esto, por lo que la Concubina Lan fue despojada de su condición de concubina, de sus derechos y de su identidad como residente de la Federación, y exiliada a la Zona Minera de Cristal Estelar T2.

Todos los participantes de la tribu Nahe serán despojados de sus derechos e identidades como residentes federales y exiliados al Planeta T3.





