---
layout: post-novel
title:  Capitulo 239
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 239
status: -1
---

Capítulo 239 La familia de tres finalmente regresó a casa y Ling Bao: Oh, abuela, no llores.

"Zian, ¿realmente eres tú?"

La voz de Cheng Zihan estaba un poco ronca. Si no fuera por la creencia que lo mantuvo en marcha después de permanecer despierto hasta tarde durante días, probablemente ya se habría desplomado.

"Soy yo, hermana. He vuelto". En la cápsula de escape, Cheng-Zian sintió dolor en la nariz cuando escuchó la voz familiar pero ligeramente extraña.

Esto era algo que no había hecho en su vida anterior.

Ni siquiera podía imaginar cómo reaccionarían si, después de todos sus esfuerzos, encontraran su cuerpo.

Me alegra que hayas vuelto. Me alegra que hayas vuelto. Iré a informarle a mi padre dónde estás. Contactaré con la gente del Área C para que te acompañen de vuelta.

—No hace falta, hermana. Estoy usando una banda de frecuencia especial que oculta las coordenadas. No puedo confirmar si hay algún problema con alguien del ejército. Este asunto involucra a Kane.

Como las palabras eran casi claras, Cheng Zihan no dijo nada más. Aunque ella realmente quería saber cómo su hermano conoció a Mo-Li y cómo él y Ling Bao se separaron de Kane, obviamente aún no era el momento adecuado.

Sin más preámbulos, Cheng Zihan colgó el teléfono.

"Consígueme el Bluebird 8".

El sonido de asfixia se suprimió y la humedad en los ojos desapareció en un abrir y cerrar de ojos, dejando solo el rojo alrededor de las pupilas y la voz inestable que mostraba la emoción de Cheng Zihan.

Sus subordinados estaban acostumbrados a ver su actitud heroica y severa, por lo que no pudieron evitar sentirse un poco tristes cuando la vieron así.

Desde el secuestro de Cheng-Zian, la desaparición de Mo Zongling, hasta recibir la noticia de que el buque de guerra donde se encontraba Mo-Li había explotado, presenciaron los cambios en sus propios superiores con sus propios ojos.

Se volvía cada día más ansioso y decadente, y el jefe de la oficina era seguido prácticamente toda la noche. Al menos tenían días libres de rotación, pero los superiores sólo descansaban unas pocas horas cuando ya no podían soportarlo.

Afortunadamente, An Shen y el Cuarto Príncipe están bien, y Xiao Lingbao también está bien.

"¡Sí, señor!"

Pensando en esto, Alfa respondió con toda su energía, sus manos se movieron rápidamente y unos segundos después, la voz de Cheng-Ziyi salió del auricular.

***

La noticia de que Cheng-Zian ya estaba en el Planeta B fue sin duda una gran sorpresa para el padre y el hijo de la familia Cheng, pero además de la sorpresa, tenían una elección ante ellos.

¿Debemos continuar o retroceder?

Para estar seguros, definitivamente sería mejor regresar. Nadie sabe qué encontrará si continúa rastreando. Sólo hay un buque de guerra que rastrea esta ruta.

Pero ni Cheng Shuo ni Cheng-Ziyi querían renunciar a las pistas que finalmente habían obtenido.

¿Puedes decir que son dignos de ser padre e hijo? Después de contarse mutuamente sus intuiciones y pensamientos, los dos decidieron continuar la búsqueda.

La familia Cheng-Zian todavía está viva, lo que hace que ambos se sientan mucho más relajados. Ahora sólo necesitan centrarse en capturar a Kane.

Aunque la autoridad obtenida de Austin era para encontrar a Cheng-Zian, era absolutamente imposible pedirle a Cheng Shuo que dejara ir a Kane.

¿Y qué si es un príncipe? Se atrevió a atacar a su familia una y otra vez, simplemente buscaba la muerte.

"Padre, ¿estás seguro de que es Kane?"

El rostro de Cheng Zihan de repente se volvió frío cuando recibió la llamada de Cheng Shuo.

Hay un 70 % de probabilidades de que los militares no tengan misiones recientes que los obliguen a pasar por esta sección, y los piratas no se quedarán aquí. Por lo tanto, la presencia de residuos de cañones de energía en las moléculas es muy notable. ¿Dijo Zian adónde lo llevaron antes?

No, el asunto tiene que ver con Kane. Teme que haya un traidor en el ejército, así que no dijo mucho. Además, usó una banda encriptada especial, así que no puedo contactarlo en sentido inverso.

"Entiendo. Vuelve e informa a tu madre", dijo Cheng Shuo tras una pausa. "Solo dile que Mo-Li y Zian volverán pronto. No menciones nada más. Si pregunta por mí y Ziyi, dile que volveremos después de completar la misión". "Está bien, padre, tú y Ziyi deben tener cuidado, al igual que Raynor y los demás".

Entendido. Dile la verdad a Su Majestad. Si tiene alguna insatisfacción, díselo y lo castigaré a mi regreso. Pero Kane se atrevió a tocar a alguien de nuestra familia Cheng. ¡Si quieres salirte con la tuya, estás soñando!

Cheng Zihan: …

Aunque ella así lo creía, pero...

"Eso es todo. ¿Entiendes?"

"Sí, padre".

Justo después de colgar el teléfono, se escuchó un sonido de pasos apresurados en la puerta, y luego una figura de color amarillo brillante apareció en el campo de visión.

Habla de Cao Cao y él aparecerá.

Cheng Zihan lamentó haber colgado la llamada tan rápido.

Por otro lado, Cheng-Ziyi, comandado por Cheng Shuo, eligió la mejor ruta para evitar los enjambres de meteoritos cada vez más densos. Después de experimentar otro punto de salto espacial, entraron en una zona bastante mala.

Pero la buena noticia es que sus instintos estaban en lo cierto.

El micro trampero que acabamos de enviar encontró algo interesante.

Era un objeto con forma de meteorito. Al parecer, alguien se preocupó y le colocó un monitor de corto plazo cuando se fue.

Cualquiera que pudiera hacer semejante cosa obviamente estaría preocupado de que hubiera perseguidores detrás de él.

No hay tantas coincidencias en un lugar tan remoto. En lugar de suponer que podría ser otra persona, Cheng Shuo y su hijo creen que fue Kane quien escapó.

Para facilitar el cálculo del tiempo que tardarían los perseguidores en alcanzarlos, Landa también utilizó este tiempo como el tiempo que Cheng Shuo y otros estimaron que tardarían en irse.

Después de determinar la dirección, el buque de guerra aceleró en una dirección.

Como no se encontrarían en el corto plazo, Cheng Shuo ordenó dividir el buque de guerra en dos grupos para turnarse para dormir y descansar bien para que tuvieran suficiente energía para lidiar con la batalla que no sería fácil más adelante.

Ya había dormido bien y apresuró a Cheng-Ziyi y Raynor a ir a descansar. Al ver a su hijo siendo conducido de la mano del Alfa rubio hacia el salón, el radar del anciano padre inmediatamente hizo sonar una alarma.

Aunque sabía que Raynor nunca haría nada en ese momento, no pudo evitar hablar.

"Todos los que tengan un descanso, por favor regresen a su sala".

Fue sólo un recordatorio casual, pero las dos personas tomadas de la mano pusieron rígidas sus espaldas.

Especialmente Raynor.

No pudo evitar mirar hacia atrás y se encontró con la media sonrisa de Cheng Shuo en sus ojos, y sintió un escalofrío recorriendo la parte posterior de su cabeza.

Obviamente antes no era así. ¿No le pidió a Ziyi que fuera considerado con él ayer?

Desafortunadamente, por más agraviado que se sintiera Raynor, no podía hacer nada contra su futuro suegro.

Cheng Shuo se sintió aliviado al saber que la familia de su hijo menor estaba a salvo. ¿Cómo podía permitir que alguien se aprovechara de su hijo mayor bajo sus narices? Incluso a la generación más joven, a quien reconoció, no se le permitió.

Ni siquiera te has casado aún, ¿en qué estás pensando?

¿Relación romántica? ¡Eso tampoco funcionará!

***

Cuatro días después, en el Puerto de Guerra Federal, a partir de las cinco de la mañana, la zona fue despejada y rodeada por los Guardias Yulin.

Incluso los altos funcionarios militares sólo sabían vagamente que Austin estaría aquí hoy, pero nadie sabía qué iba a hacer.

Después de que las comunicaciones de Cheng-Zian se cortaron ese día, todos en la oficina fueron puestos bajo vigilancia.

Cheng Zihan no repitió completamente las palabras de Cheng Shuo, pero expresó el significado, incluidas las preocupaciones de Cheng-Zian.

Cheng Zihan no sabía si Austin estaba enojado o no. Era imposible discernir alguna emoción extra en ese rostro inexpresivo.

Pero se emitieron varias órdenes sucesivamente para proteger a Cheng-Zian y Cheng Shuo, lo que hizo que Cheng Zihan se sintiera aliviado.

Además de bloquear la noticia de que Cheng-Zian regresaría pronto, Austin también envió una flota perteneciente al Ejército del Emperador durante la noche para apoyar a Cheng Shuo.

Todos los miembros pertenecen al campamento de la guardia secreta y sólo son leales al emperador.

No te preocupes por ser traicionado.

Cerca de las siete, Cheng-Zian y otros aparecieron sobre el puerto del buque de guerra con una cápsula de escape.

Había escuchado antes que lo que usaron fue la cápsula de escape que fue robada de la nave espacial de Kane. Tenía una forma extraña pero era muy práctico.

Pero viéndolo ahora, es más que sólo práctico. Se llama cápsula de escape, pero en realidad parece una pequeña nave espacial.

Cheng Zihan pensó eso mientras miraba al cielo.

Ella no era la única que pensaba así. Varias otras personas que conocían la situación también abrieron los ojos y suspiraron en sus corazones.

¿Cuándo tuvo T1 Exile Star tal tecnología?

Incluso Austin no pudo evitar entrecerrar los ojos levemente, con un dejo de pensamiento en sus ojos, preguntándose si era demasiado permisivo con la estrella T1.

De lo contrario, ¿cómo podría ser a la vez tecnología negra y escapar de T1 y colarse en la estrella principal?

Probablemente la única persona presente que no tuvo ningún pensamiento extra fue Chen Wen.

Después de más de un mes, sus hijos finalmente regresaron.

Se puede decir que este período de tiempo es el más oscuro de su vida.

Tuve problemas para conciliar el sueño todas las noches. Tan pronto como cerré los ojos, vi la escena de mi hijo menor y su familia siendo enterrados afuera.

Aunque todos a su alrededor le aseguraron que estaría bien, el buque de guerra en el que estaba Mo-Li explotó, y Zian aún recordaba vívidamente cómo Kane casi la marcó a la fuerza.

Y está su precioso sobrino, Xiao Lingbao, que sólo tiene unos meses.

El buque de guerra de Mo-Li explotó y ella no creyó que no tuviera nada que ver con Kane.

Quería atrapar a Zian y también planeaba matar a Mo-Li. Como hija de Mo-Li y Cheng-Zian, casi podía imaginar lo que sucedería si él cayera en manos de Kane.

Cada vez que pensaba en esto, no podía reprimir el miedo en su corazón.

Odiaba a la familia real e incluso comenzó a odiar a Austen.

Ella sabía que no debía hacerlo, Austin era su majestad.

Pero no pudo evitarlo.

Un día, cuando Cheng Shuo llegó a casa y destrozó el estudio, la abrazó y lloró como un bebé. Ella nunca podría olvidar esas palabras de enojo.

Obviamente todo esto podría haberse contenido al principio, si Austin no hubiera estado tan seguro de que Kane tendría algún afecto por Mo-Li.

“peng～”

La cubierta exterior de la nave espacial se abrió y Chen Wen observó a Cheng-Zian sostenido por Mo-Li mientras saltaba con el pequeño tigre blanco en sus brazos. Entonces el pequeño tigre se liberó, saltó al suelo y corrió hacia ella a gran velocidad.

Las lágrimas que Chen Wen había estado conteniendo estallaron y ella se agachó para atrapar al pequeño tigre blanco que saltó.

"Awoo~Awoo~" Abuela, no llores, Ling Bao ha vuelto, Ling Bao y su padre Mufu han vuelto.

En el camino de regreso, Mo Zongling escuchó a Cheng-Zian decir mucho sobre lo preocupada que estaría su familia. Él ya entendía mucho, así que cuando vio desde lejos que Chen Wen parecía que estaba a punto de llorar, inmediatamente se liberó de los brazos de Cheng-Zian y quiso consolar rápidamente a su abuela que más lo adoraba.

Él no quiere que su abuela llore.

Chen Wen miró al pequeño que le frotaba las mejillas con sus patas delanteras, como si le secara las lágrimas. Ella se echó a reír, pero sus lágrimas cayeron aún más fuertes.

"El dulce bebé de la abuela".

"Awoo~Awoo~" Ling Bao se porta muy bien, por eso la abuela no llora.

En ese momento, Cheng-Zian, Mo-Li y otros ya habían dado un paso adelante.

Dio un paso adelante, abrazó a Cheng Zihan y dijo en voz baja: "He vuelto".

Fue un momento raro en el que utilizó un tono coqueto, lo que instantáneamente hizo que las lágrimas de Cheng Zihan brotaran.

Sería genial si papá y Ziyi también estuvieran aquí.

Al ver que Cheng Zihan derramaba lágrimas, Cheng-Zian levantó la mano, se puso de puntillas y le secó las lágrimas con las yemas de los dedos.

Por otro lado, Mo-Li era un poco más reservado. Él asintió con la cabeza hacia Chen Wen y Cheng Zihan, y luego caminó hacia Austin, que estaba de pie a un lado.

Austin miró al hijo que casi perdió mientras caminaba hacia él. Su expresión originalmente gentil de repente se volvió fría. La escarcha que era visible, del mismo color azul hielo que el suyo, hizo que su corazón diera un vuelco.

Entonces lo vio arrodillado sobre una rodilla, con la mano izquierda sobre el hombro derecho y la cabeza gacha, un gesto muy habitual de un sujeto, la voz respetuosa y fría.

"Su Majestad".





