---
layout: post-novel
title:  Capitulo 63
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 63
status: -1
---

Capítulo 63 ¿Qué hacer si estás celoso? Sólo convéncela

La pregunta de Cheng-Zian atrajo la mirada de Mo-Li, quien no entendía por qué prestaría especial atención a este asunto.

Sólo mencionar a Lian Ruoke le recordó lo que sucedió en la puerta del auditorio durante la reunión militar de ese día.

No se sentía muy bien con ese Omega.

Aunque tenía poca experiencia en el trato con Omegas, no era completamente incapaz de notar la diferencia.

Lian Ruoke le dio una sensación de falta de armonía. No podía explicar por qué, pero sentía que su forma de hablar y su expresión ese día eran como varas de medir.

Para decirlo sin rodeos, la actuación es demasiado artificial.

Lian Ruoke era hostil a Cheng-Zian. Ésta fue su única intuición en ese momento mientras observaba todo el proceso.

Pero en ese momento no pensé mucho en ello y pensé que se debía a datos erróneos.

Pero ahora que lo pienso, quizá no sea tan sencillo.

En la pregunta de Cheng-Zian, además de sorpresa, había también un sutil disgusto.

Cheng-Zian no sabía que sus palabras harían pensar tanto a Mo-Li. Frunció el ceño y recordó lo que acababa de decir Li Yuan.

"Sí, señor." Pensando que Cheng-Zian preguntaría específicamente por Lian Ruoke, probablemente porque era su subordinado directo, Li Yuan respondió rápidamente: "No se preocupe, señor. Aunque el poder mental de Mu Nian y Fan Gong es de nivel B, son muy poderosos en el combate cuerpo a cuerpo y definitivamente protegerán al Doctor Lian".

Al oír esto, Cheng-Zian y Mo-Li quedaron atónitos.

Al observar las expresiones de las dos personas, Li Yuan de repente se dio cuenta de que parecía haber entendido mal.

A Cheng-Zian no le importó y tarareó casualmente, sus ojos volvieron a posarse en las patas traseras de la pantera negra.

El veneno del zorro polar es particularmente fuerte. La mayoría de las patas traseras de la pantera negra se han vuelto negras y moradas, y la parte más pequeña donde está conectada al cuerpo ha comenzado a volverse de un negro degradado.

Al estar herido aquí, me temo que la situación era muy cercana a la muerte.

Es una gran suerte poder quedarme aquí y hablar con ellos.

Pensando en esto, Cheng-Zian preguntó:

"¿No sería más seguro si los cuatro escaparan juntos?"

Él no sabía qué le pasaba. Después de escuchar el nombre de Lian Ruoke, una idea apareció en lo más profundo de su mente.

Pero esto es demasiado increíble.

¿De qué le serviría si él estuviera a cargo de todo?

Aunque acaba de decir que sería más seguro que cuatro personas escaparan juntas, era sólo relativo.

El peligro que supone el zorro polar es bien conocido. ¿Cómo podría Lian Ruoke estar seguro de escapar ileso?

Pero lo que es más importante, ¿hay alguna manera de hacer que el zorro polar abandone voluntariamente la hierba dulce que se encuentra en lo profundo del bosque y corra hacia las afueras?

Incluso Ruoke quería saber la respuesta.

En las afueras del bosque, las tres personas que finalmente habían esquivado una ola jadeaban ruidosamente. Los dos Alfas se apoyaron mutuamente y se sentaron bajo un árbol, mientras las piernas de Lian Ruoke se aflojaron en la cabina.

Al principio utilizó algunos trucos. Quería utilizar este ejercicio militar para entrar en la mira de los grandes.

Todo transcurrió con normalidad durante toda la mañana, quién podría pensar que algo así sucedería.

¿No puede haber algo malo con su sobre?

¿Pero cómo es eso posible?

No puso ninguna hierba dulce.

Sin embargo, si lo piensas detenidamente, podrías llegar a pensar que no es necesariamente irrelevante.

De lo contrario, ¿por qué Extreme Tail Fox solo encontró a Li Yuan y a los demás después de que se separaron?

¿O es esta búsqueda simplemente por su deseo de ganar?

No podía estar seguro.

Pero es un hecho que puso la bolsita que podía atraer monstruos en la bolsa de Ning Shang.

El contenido del interior es muy ligero y solo provocará que el monstruo se inquiete.

Además, esto está dirigido a monstruos periféricos por debajo del nivel C, por lo que no debería tener ningún efecto en el Zorro Polar.

Con una serie de dudas, Lian Ruoke se reclinó en su silla, sintiendo sudor frío en la espalda y sintiéndose aún más ansioso.

Casi muere aquí.

Tan pronto como pensé en esto, mis rodillas, que ya se habían recuperado un poco, volvieron a debilitarse.

En cuanto a las dos personas que estaban siendo perseguidas, no le importó. No era como si quisiera que fueran cebo.

Después de calmarse un poco, se puso de pie.

"Quiero bajar."

"Sí, Maestro."

La voz de la IA mecha provenía de la máquina de control principal.

Entonces, la escotilla en el pecho del mecha se abrió y él saltó hacia abajo.

Porque mis piernas y pies aún no se han recuperado totalmente del cansancio.

Se tropezó al aterrizar y parecía muy avergonzado.

Los Alfas debajo del árbol se preocuparon un poco cuando vieron esto.

Lian Ruoke notó sus expresiones y se sintió un poco mejor del mal humor que había sentido cuando estaba a punto de caer.

"¿Estás bien? Es todo culpa mía. Te he hundido."

La linda carita con expresión llorosa es bastante adorable.

Luego está el tono de autoculpa y la voz deliberadamente suave. En cierto modo, Lian Ruoke es realmente bueno controlando las emociones de otras personas.

"Está bien. Esto no tiene nada que ver contigo." Al verlo así, Mu Nian lo consoló: "¿Quién hubiera pensado que esto sucedería?"

"Has hecho un gran trabajo y Mianmian también es increíble".

Mianmian es el cuerpo espiritual de Lian Ruoke, un pequeño conejo blanco con orejas erguidas y un par de ojos rubí, que son de un rojo brillante y muy hermosos.

Al acercarse a los Alfas, Lian Ruoke despertó su cuerpo espiritual y le pidió que ayudara a curarlos primero.

Los espíritus generalmente se portan muy bien y su apariencia de pequeños conejos blancos aumenta su belleza.

Nadie podía rechazar la bondad de un Omega, por lo que las dos personas que obviamente eran víctimas comenzaron a consolar a Lian Ruoke.

Sus ojos estaban llenos de amor y quería saltar frente al Omega.

Las habilidades del espíritu y del anfitrión se complementan entre sí.

Aunque estaba protegido y no herido, era impotente ante su oponente. El mecha fue utilizado únicamente para escapar. Para Lian Ruoke, la huida a vida o muerte que acaba de ocurrir tuvo un gran impacto en él.

A medida que el cuerpo espiritual iba siendo tratado, el cuerpo pequeño y lindo inevitablemente se volvió translúcido varias veces.

Los Alfas lo vieron todo y solo pudieron culparse a sí mismos por no ser lo suficientemente fuertes, ya que aún así fueron lastimados por los Omegas.

Li Yuan sabía lo que pasó aquí, de lo contrario, probablemente estaría enojado hasta la muerte.

Pudo asegurar a sus compañeros de equipo frente a Cheng-Zian que protegerían a Lian Ruoke simplemente por un malentendido sobre su relación.

El hecho es que deseaba poder mantenerse alejado de Lian Ruoke.

Esto es una corazonada.

"¿Entonces realmente te enfrentaste a varias oleadas de monstruos antes y sufriste heridas leves?"

"Sí."

La pantera negra asintió respetuosamente, y sus ojos dorados de vez en cuando miraban al azor que estaba siendo atendido al otro lado.

"Veo."

Después de limpiar el último resto de veneno de la Pantera Negra, Cheng-Zian notó su pequeño movimiento y su corazón se ablandó.

Cheng-Zian tiene un gusto natural por las personas que no abandonan fácilmente a sus parejas sin importar en qué tipo de crisis se encuentren.

"Él estará bien."

"¡Gracias señor!"

Pantera Negra bajó su orgullosa cabeza hacia Omega para expresar su sincera gratitud.

“Este es mi trabajo.”

Se puso de pie y caminó hacia el halcón, Cheng-Zian verificó su estado y sacó la férula y la gasa de la caja de almacenamiento de botones.

Del otro lado, Pantera Negra de repente sintió un escalofrío.

A primera vista, todo lo que vi fue una vasta extensión de color azul helado.

Silbido~

Si dijera ahora que realmente no sentía ningún amor por el Jefe Cheng, ¿sería demasiado tarde?

Mo-Li sabía que no debía estar enojado, pero cuando vio que la expresión y la voz de Cheng-Zian de repente se volvieron amables hacia Li Yuan, no pudo controlarse.

¡La ternura de An An sólo puede pertenecer a él!

¡An An es su esposa!

¿Qué quiere hacer Li Yuan? !

En ese momento, la loca posesividad se reveló nuevamente, y la oscuridad cubrió sus pupilas heladas. Ahora, el color azul hielo que amaba Cheng-Zian estaba lleno de una depresión sofocante.

"An An, ¿tu Alfa está celoso? Acabas de sonreírle a ese Alfa, y ahora él está fulminando con la mirada a esa persona".

Una voz más tranquila salió del auricular, y cada punto de la voz clara expresaba la emoción del propietario.

Cheng-Zian no entendió del todo su entusiasmo, pero entendió lo que Xiaoyi quería decir.

Rápidamente arregló el ala rota del azor y giró la cabeza para mirar en dirección a Mo-Li.

No vi su expresión, pero por sus labios apretados y su mandíbula afilada, pude notar que su Alfa estaba muy infeliz en ese momento.

En cuanto a Li Yuan...

Bueno, parecía que tenía miedo.

"Mo-Li."

El sonido no era ni suave ni fuerte, pero lo suficientemente fuerte para que Mo-Li lo oyera.

Cheng-Zian lo vio mirándolo y lo saludó.

La tristeza que acababa de surgir se desvaneció y Alpha caminó obedientemente frente a Cheng-Zian.

¿Puedes ayudarme a bajar? También hay que arreglarle las garras.

Al entregarle seis pequeñas férulas a Mo-Li, la voz de Cheng-Zian era suave y gentil mientras hacía la solicitud, sus ojos negros lo miraban con expectativa.

"bien."

Asintiendo, Mo-Li asumió la tarea asignada por Cheng-Zian, con una expresión seria, como si estuviera haciendo algo grande.

Al verlo así, el delicado rostro de Omega se curvó en una sonrisa.

Mientras Li Yuansong estaba en shock, vio algo aún más horrible.

¡cielo! ¿El comandante Cheng sonrió?

Sus ojos se abrieron y sus pupilas temblaron. Li Yuan no podía creer lo que vio.

Resulta que los rumores no son creíbles.

"Cariño, gracias por ayudarme con esto. Es muy difícil hacerlo aquí".

Mientras Li Yuan estaba en shock, Cheng-Zian ya había arreglado las garras del águila.

Se puso en cuclillas, se inclinó cerca del oído de Mo-Li y bajó la voz deliberadamente.

Un poco ronco, pero demasiado suave.

Mo-Li sintió como si hubiera un pequeño gatito viviendo en su corazón, agitando sus pequeñas patas, haciéndole sentir una picazón extrema y arañándose el corazón y el alma sin ningún consuelo.

Los dos se inclinaron mucho uno cerca del otro, la frescura del cedro y la nobleza de la rosa se entrelazaron, tal como cada beso que alguna vez habían tenido, haciendo que la gente se detuviera.

Si estuviera en casa, definitivamente dejaría que Mo-Li tomara una siesta con él, pero desafortunadamente ahora está en el trabajo.

"Li Yuan, llévalo a tu espalda y regresemos a la base".

"¡Sí, señor!"

Gracias al tratamiento de Cheng-Zian, las patas traseras de Li Yuan ya no son un problema, pero tendrá que descansar durante dos meses. Sin embargo, con la inyección de bloqueo que recibió, ahora puede correr sin ningún problema.

"Señor, Ning Shang..."

Simplemente se quedó dormido. Le pedí a Xiaobai que trajera hipnóticos cuando lo estaba tratando. El medicamento que usaron para las heridas en sus alas y patas también contenía hipnóticos.

Mientras explicaba, tocó la mano de Mo-Li con las yemas de los dedos y una sonrisa se extendió por sus ojos color flor de durazno.

"Cariño, quiero un gato grande."

Esta breve frase es tan suave y glutinosa como un pastel dulce recién salido del horno, que hace que la gente quiera comérselo entero, bocado tras bocado.

Al escuchar esto, Mo-Li casi no pudo controlarse nuevamente.

Esa suavidad casi lo mató.

Transfórmate rápidamente en un gran león blanco.

Se acostó frente a Cheng-Zian, esperando que él se sentara en su espalda.

Al girarme para mirar a Cheng-Zian a los ojos, había una mezcla de cariño y ternura.





