---
layout: post-novel
title:  Capitulo 75
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 75
status: -1
---

Capítulo 75 Si reclutas a tanta gente, ¿qué pasará si alguien viene a arrebatártela?

Al mirar a Cheng-Zian de esa manera, a Alfa se le revolvió la garganta. Cualquiera que pueda negarse probablemente es un santo.

Mo-Li no es ningún santo.

El frío azul hielo comenzó a sentirse caliente, pero el instigador del lado opuesto todavía no se daba cuenta, con un par de hermosos ojos abiertos, y su mirada inocente agregó combustible a los corazones de las personas.

Sólo cuando vio a Alfa levantarse y caminar frente a ella, sus ojos de flor de durazno mostraron un poco de satisfacción.

La punta de su nariz, que estaba roja por el alcohol, se movió levemente y pareció haber descubierto algo cuando estaba a punto de entregarle el collar a Mo Li.

Se inclinó hacia delante hasta la mitad hacia Mo-Li y extendió la mano para agarrar la mano que era un tamaño más grande que la suya.

Cariño, ¿por qué se te escapan las feromonas?

Mirando hacia arriba, Cheng-Zian preguntó confundido.

El cuerpo de Mo-Li se puso rígido, sus ojos se oscurecieron y su mirada se posó en el hermoso rostro en ese momento.

"¿Mo-Li? ¡Viejo!"

Al no obtener respuesta, Cheng-Zian comenzó a ser más persistente y empezó a tocar el abdomen del Alfa con su mano libre.

Las normas de gestión de feromonas estipulan que ningún género puede liberar feromonas a voluntad en público; de lo contrario, será condenado a una pena de prisión de más de diez a veinte años. Eres un almirante, debes dar ejemplo.

Los ojos llorosos, los labios fruncidos en señal de insatisfacción y la voz dulce como la de un niño malcriado, nada tienen que ver con regañar.

Pero él hablaba en serio.

Al verlo así, Mo-Li supo que estaba realmente borracho.

Se inclinó y lo miró fijamente.

Por primera vez, el color azul helado reveló su deseo por él sin ningún tipo de ocultamiento.

"Pero mi esposa es tan dulce, ¿qué hago? No puedo controlar mis feromonas".

Una voz ronca sonó, como si algo estuviera siendo reprimido, pero el Omega frente a él había perdido por completo la capacidad de distinguir.

Me tomó una reacción lenta comprender el significado superficial de las palabras.

Inclinando la cabeza y pensando durante unos segundos, Cheng-Zian se inclinó hacia delante y besó la mejilla de Mo-Li.

Bien, ahora debes controlarte y comportarte bien afuera. Pórtate bien.

Mientras decía eso, levantó la mano y tocó la cabeza de Mo-Li.

No esperaba que el Omega reaccionara así. Con una risa baja y un arco curvado en sus delgados labios, Mo-Li devolvió el beso en la frente de Cheng-Zian.

"Está bien, te escucharé".

Las palabras pronunciadas con una sonrisa y la voz magnética estaban envueltas en una ternura ahogante que ni siquiera un Omega borracho podía resistir.

Sus mejillas ya estaban rojas, y ahora eran aún más hermosas, sus pestañas temblaban levemente y Cheng-Zian simplemente sentía que sus orejas le picaban y se entumecían.

¿Cómo podía su Alfa ser tan atractivo?

Pensando esto, lo dijo en voz alta, lo que sorprendió a Mo-Li.

Si reclutas gente así, ¿qué harás si alguien te arrebata de mí en el futuro? ¡No le hagas esto a nadie en el futuro!

—Cheng-Zian ordenó, inflando sus mejillas.

La linda apariencia de pez globo no tiene ningún efecto disuasorio, pero aun así pretende serlo.

Frunció el ceño y miró fijamente a Mo-Li.

Es una lástima que no hubiera ni rastro de ferocidad en esos ojos llorosos, sino más bien una mirada de agravio que hacía que la gente se sintiera angustiada con sólo mirarlos.

"Nadie me arrebatará, y no le haré esto a nadie más. Solo te lo hago a ti".

Lo consoló suavemente hasta que la mano que tenía contra su pecho comenzó a alejarse, y entonces le permitió respirar libremente.

"¿Puedo ayudarte a ponértelo?"

Mo-Li recogió el collar del anillo de bodas de la caja, miró a Cheng-Zian y preguntó en voz baja.

El pequeño se acurrucó cómodamente en los brazos de Alfa y asintió.

Su pensamiento se hacía cada vez más lento, pero no había olvidado que ése era el collar de pareja que él y Mo-Li llevaban. El nombre de Mo-Li estaba grabado en él, y su nombre estaba en el collar de Mo-Li.

"Me gusta, gracias".

Las yemas de sus dedos tocaron el grabado del anillo, y el color rosa ligeramente hinchado quedó impreso en la mejilla de Alfa.

Luego miró otro collar.

Extendió la mano, lo sacó y lo sostuvo en su mano. Colgando de una cadena de material desconocido había una pequeña placa de jade con una palabra escrita con tinta en ella.

"¿Dos?"

—Sí, dos. Me los dejó mi madre. Mo-Li continuó, temiendo que Cheng-Zian se negara: "Eres mi compañero, así que considéralo como el regalo de mi madre para ti".

Al escuchar esto, Cheng-Zian sintió como si sus mayores lo reconocieran. Reaccionó por un momento, asintió y la sonrisa en su rostro se hizo aún más amplia.

"bien".

La cena no duró mucho.

Mo-Li miró la copa de vino casi vacía de Cheng-Zian y comprendió aproximadamente su tolerancia al alcohol.

No es de extrañar que su familia no le permita beber afuera.

Miró al bebé que estaba acurrucado en sus brazos y dejándose alimentar.

¿Quién hubiera pensado que la belleza de hielo de aspecto frío sería tan linda después de emborracharse, y que él era suyo?

Cuando ambos se iban, Mo-Li estaba preocupada de que se cayera debido a su forma inestable de caminar, por lo que quiso sacarlo en brazos.

Pero Cheng-Zian no estaba dispuesto.

Afortunadamente, después de salir de casa, Cheng-Zian parecía haber vuelto a su estado normal.

Gente fría, vida interminable.

Cuando salió al suelo, se tambaleó un poco al principio, pero después de dar dos pasos, su cuerpo estaba medio apoyado en Mo-Li, con sus dedos entrelazados. Los extraños vieron lo cerca que estaban los dos, pero no pudieron notar que uno de ellos estaba extremadamente borracho.

Cuando regresaron al auto, Cheng-Zian se desplomó en el asiento.

Mo-Li pensó, ¿podría ser esto una autoprotección subconsciente de Cheng-Zhan?

La última vez fue lo mismo.

Si no fuera por las impactantes palabras del final y las palabras de la familia Cheng, realmente no habría sabido que Cheng-Zian estaba completamente borracho.

Justo cuando estaba pensando en ello, sentí un tirón en mi manga.

Cuando levanté la vista, me encontré con un par de ojos nublados. El olor a alcohol les había puesto rojas las pupilas. Tenían un aspecto lastimoso, como si hubieran estado llorando, con un poco de rojo en las comisuras de los ojos.

"Marido, vete a casa. Tengo sueño".

"Está bien, vamos a casa".

La luz del sol de la mañana brillaba a través de los huecos de las cortinas, proyectando algunos rayos de luz sobre el suelo.

Las largas pestañas del Omega en la cama temblaron, seguido por un movimiento de sus párpados, y al momento siguiente abrió los ojos.

Me quedé mirando aturdido la tela que tenía delante durante un rato antes de darme cuenta de quién me sostenía en sus brazos.

Al mirar hacia arriba, el rostro agrandado de Mo-Li apareció en el campo de visión.

Lo primero que salta a la vista sigue siendo la máscara con fuerte presencia.

Luego estaba el cabello plateado brillante, colgando y pegado a la almohada.

Mo-Li…

Entonces, fragmentos de los recuerdos de la noche anterior regresaron a su mente y Cheng-Zian quiso enterrarse.

¿Tocó la cabeza de Mo-Li, le enseñó conocimientos legales y le dijo que fuera un buen chico?

¡Ahhh!

¡Realmente no puede tocar el alcohol!

¡Es simplemente demasiado vergonzoso! (/ω＼)

"¿despertaste?"

Mo-Li se despertó temprano. Él simplemente se estaba quedando dormido. Se despertó tan pronto como Cheng-Zian se movió.

Sólo viendo que parecía estar pensando en algo, no dije nada.

Al ver que ella se inclinaba más cerca de sus brazos y se hundía más profundamente en la colcha, supo que era tímida.

Aunque disfrutaba de ese tipo de intimidad, también le preocupaba que la colcha lo asfixiara, por lo que simplemente habló.

Al escuchar la voz de Mo-Li, Cheng-Zian, que acababa de recordar ese beso apasionado, sintió que su espalda se ponía rígida y sus manos que agarraban el pijama de Mo-Li se apretaron inconscientemente.

¿Tienes dolor de cabeza? ¿Te sientes incómodo en alguna parte?

Bajando la colcha para revelar la cabeza negra, Mo-Li extendió la mano y frotó la cabeza del Omega, preguntando con preocupación.

"Es un poco doloroso".

Incluso si estás atrapado en la timidez social, naturalmente te sentirás feliz cuando la persona que te gusta te cuide.

Después de responder honestamente sobre su malestar físico y sentir las manos que originalmente le frotaban el cabello convertirse en un cómodo masaje, a Cheng-Zian ya no le importó ser tímido.

Lo único que podía pensar era: Mo-Li es tan gentil, el masaje es tan cómodo.

Sintiendo la relajación de Cheng-Zian, Mo-Li presionó con más seriedad.

Bajó la cabeza, una sonrisa en sus gélidos ojos azules, y sus delgados y sensuales labios se curvaron hacia arriba, mostrando su excelente humor.

"Gracias".

Cuando la incomodidad disminuyó un poco, Cheng-Zian tomó la mano de Mo-Li y negó con la cabeza. Luego se incorporó en la cama apoyándose en un codo y se inclinó cerca de la comisura de los labios de Alfa y le dio un ligero beso.

"Buen día".

"Buen día".

Cheng-Zian planeó ir a ver a Chen-Jinci hoy, por lo que no dejó que Mo-Li lo llevara allí.

Durante el intervalo de luz roja, extendió la mano y tocó el anillo en su mano izquierda, y las yemas de sus dedos rozaron el nombre que estaba grabado en él. A pesar de que hacía poco que se habían separado, ya la extrañaba un poco.

Pensando en la sorpresa de Alfa cuando lo vio quitarse el anillo del collar y ponérselo en el dedo anular por la mañana, una sonrisa brilló en sus ojos color flor de durazno.

Le gustó el collar de la pareja, pero valoró aún más el regalo de la madre de Mo-Li.

Esto es lo que acompañó a Mo-Li durante los días más difíciles, y también es lo que Mo-Li más aprecia.

Afortunadamente, cuando Mo-Li personalizó el collar, el anillo se personalizó según el tamaño de sus manos.

El romance de Alfa quizá no sea lo suficientemente hermoso, pero lo hace sentir dulce.

Además de la dulzura, hay una sensación de seguridad que proviene de la satisfacción.

Recibir un regalo tan preciado al menos demuestra que en el corazón de Mo-Li, él es diferente.

Quizás a Mo-Li aún no le agrada mucho, pero después de esta experiencia está más motivado.

Necesita esforzarse más para aprender los postres, así como los platos que a Mo-Li le gusta comer.

La luz roja se puso verde, Cheng-Zian reunió sus pensamientos, presionó el botón de aceleración y condujo hacia el centro médico.

Después de una mañana ocupada, se dirigió inmediatamente a la academia militar.

Como graduado de una academia militar, conocía muy bien los horarios de las pausas del almuerzo allí.

En el camino, marcó directamente el número de Chen-Jinci y la llamada fue atendida rápidamente.

Había algo de ruido de fondo, supuso que podría ser en la cafetería.

"¿hermano mayor?"

La voz clara tiene una firmeza que resulta un poco inconsistente con su edad.

Jinci, pronto estaré en la escuela. ¿Estás en la cafetería? Iré a buscarte.

Después de unos segundos de silencio:

"No, ya terminé de comer. ¿Vamos a la cafetería de afuera más tarde?"

"¿El de la esquina?"

"Mmm".

"espérame".

El rincón de la cafetería de la academia militar, que debería haber sido ignorado, ahora se ha convertido en el foco de la cafetería.

Chen-Jinci colgó el teléfono, miró el desorden en el suelo, no dijo nada y simplemente se agachó para limpiar.

No es la primera vez que esto sucede. Al principio discutía con ella, pero ahora ha aprendido a ignorarlo.

Un hombre íntegro no teme ninguna sombra torcida.

La Primera Academia ya había anunciado y aclarado el asunto, pero la gente todavía se aferra a él.

Es una nimiedad tan obvia, ¿por qué molestarse en explicarla una y otra vez?

Sabía quién lo estaba torturando, pero entendía aún más claramente su situación actual y la situación de la familia Chen.

No podía permitir que las cosas empeoraran.

En cuanto a por qué no se lo dijeron a Cheng-Zian.

No quería que su primo se preocupara por él.

También había oído sobre los amoríos de Kane, por lo que definitivamente no sería fácil lidiar con una persona enredada con él.

Sabía lo que estaba pasando con sus propios asuntos y también conocía el propósito de la familia del Cuarto Príncipe.

Pero tal como dijo mi padre, el desastre de la familia Chen era solo cuestión de tiempo.

No culpó a nadie, simplemente sintió que era demasiado débil.

Ojalá hubiera nacido unos años antes...

Míralo así, sigue siendo el hijo mayor de la familia Chen, jajaja. No sé de dónde sacó el coraje de mirar a un Omega bañándose. Por cierto, ¿ya liberaron a tu padre?





