---
layout: post-novel
title:  Capitulo 45
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 45
status: -1
---

Capítulo 45 Él no lo merece, ¿y tú sí? 3200

"Yo tambié n".

El tono era indiferente, no sonaba como una respuesta a palabras de amor en absoluto, lo que provocó que las cejas del Omega se fruncieran ligeramente, pero rápidamente se suavizaron.

Decir que no estoy decepcionado sería una mentira.

Pero Cheng-Zian también entendió.

Después de todo, incluso aunque ya eran pareja, para Mo-Li sólo hacía menos de una semana que se conocían.

Hablando en serio, fue suficiente que Mo-Li aceptara su cercanía. Si fuera él, probablemente no dejaría que la otra persona se acercara a él en absoluto.

"Me bajo ya. Adió s".

Seguía siendo la misma voz dulce, pero ahora sin las burbujas rosas de antes, se volvió fría e indiferente.

Mo-Li tenía la ilusión de que esos lindos actos de coquetería tal vez nunca hubieran existido.

Sus delgados labios estaban fuertemente fruncidos y sus líneas se volvieron más rectas. Sus ojos azul hielo miraron al Omega que ya había abierto la puerta, y dijo:

"Adiós, te recogeré por la noch e".

Cheng-Zian hizo una pausa mientras salía del auto, asintió y dijo: "Sí".

La puerta del coche se cerró y Mo-Li vio cómo la espalda del joven desaparecía de su vista, con un dejo de fastidio en sus ojos.

El ambiente obviamente era muy bueno.

Sus manos sobre el volante estaban apretadas hasta que sus nudillos se pusieron blancos y el sentimiento de culpa se extendió por su corazón.

En el centro médico, Cheng-Zian liberó el cuerpo espiritual después de llegar al laboratorio.

Después de que el pequeño unicornio fue liberado, comenzó a jugar alegremente y saltó hasta la oficina de Cheng-Zian.

Llegué temprano hoy y todavía no había nadie en la oficina. Después de cambiarse de uniforme, Cheng-Zian se preparó una taza de café.

Sentado en el sofá de cuero, pensó en su coqueteo fallido y abrió nuevamente la publicación de amor.

Tocando la pantalla con las yemas de los dedos, publicó sus preguntas.

Usé este truco, pero no surtió ningún efecto. Mi pareja y yo nos casamos después de un matrimonio rápido, y me pregunto si hay una mejor manera de mejorar nuestra relación. 』

Después de publicar la pregunta, volví a la barra de búsqueda original y comencé una nueva búsqueda de palabras clave: Cómo hacer que tu pareja para un matrimonio instantáneo se enamore de ti.

Cambió las palabras clave porque de repente se dio cuenta de que su relación con Mo-Li no era adecuada para las tácticas de amor convencionales.

Después de todo, cuando otras personas se enamoran, primero se sienten atraídos el uno por el otro, luego empiezan a salir y, finalmente, se convierten en pareja.

Este proceso gradual de amor es nebuloso y hermoso, y psicológicamente es definitivamente diferente para ambos.

El matrimonio relámpago entre él y Mo-Li había llegado al final de su relación, pero en realidad no se conocían bien.

Tiene recuerdos de su vida anterior y, de hecho, comprende perfectamente los hábitos y la personalidad de Mo-Li.

Pero para Mo-Li era un completo desconocido.

Lo más importante es que la falta de familiaridad emocional entre ambos es lo más fatal.

Aunque hubo abrazos y besos, no tenían sentido sin apoyo emocional.

Al igual que en aquellos matrimonios que había visto, donde la pareja se respetaba mutuamente, no había emoción sino sólo expectativas basadas en la misión. Él no quería que su matrimonio con Mo-Li terminara así.

Aunque su motivación inicial era devolver un favor, sabía muy bien que Mo-Li era muy digna de su amor.

A él no le importa el matrimonio ni el amor, pero si el objeto es Mo-Li, está dispuesto a trabajar duro para mejorar todo.

Los matrimonios relámpago no son raros en estos tiempos.

Cheng-Zian miró las distintas preguntas y respuestas relacionadas en la barra de búsqueda, seleccionando cuidadosamente la información adecuada para él y para Mo-Li.

En ese momento, alguien llamó a la puerta y Cheng-Zian dijo sin levantar la cabeza:

"Adelant e".

Antes de comenzar el trabajo, los investigadores compartirán el desayuno en el salón o tomarán una taza de café y charlarán.

Por eso Cheng-Zian habitualmente pensaba que uno de sus subordinados había traído alguna comida extra deliciosa para distribuir, y este tipo de cosas sucedían con frecuencia.

No sé por qué, pero siempre se niega, pero aún así recibe regalos cada vez.

Después de revisar rápidamente el contenido de una de las publicaciones, levantó la vista, dispuesto a negarse como lo hizo antes, pero estaba equivocado.

"¿Cuarto Príncipe?" Sus ojos negros mostraban un poco de sorpresa. Cheng-Zian colocó la computadora portátil sobre la mesa, se levantó y preguntó: "Disculpe, ¿qué puedo hacer por usted?"

¿No puedo ir a verte si no tengo nada que hacer?

Sonrió con impotencia, sin rastro de disimulo en la dulzura entre sus cejas.

Caminó hacia adelante y sus ojos se posaron en la computadora portátil que estaba sobre la mesa. La pantalla no se apagó, por lo que el contenido era claramente visible.

Siguiendo la línea de visión de Kane, Cheng-Zian se dio cuenta de que se había olvidado de apagar la pantalla.

Extendiendo la mano para apagar la pantalla, miró a Kane nuevamente, sus ojos de flor de durazno llenos de frialdad.

"Creí que lo había dejado clar o".

Cheng-Zian frunció el ceño ante la ambigüedad de las palabras de Kane, y su tono de voz no era muy bueno.

"Cuarto Príncipe, ya tengo un compañer o".

Al escuchar esto, la expresión en el rostro de Alfa se congeló y sus ojos marrones estaban llenos de dolor.

—Zian, no te gusta nada Mo-Li. Solo para evitar la lucha por el poder imperial, tomaste una decisión precipitada sobre tus asuntos de toda la vida. ¿No te parece demasiado precipitada?

La pregunta de Kane hizo que Cheng-Zian frunciera el ceño, pensando que el hombre frente a él realmente no tenía idea.

"Piensas demasiado. Nunca bromeo sobre mis propios asunto s".

Esto es un hecho.

En su vida anterior, frente a la persecución de alto perfil del Cuarto Príncipe y del Segundo Príncipe, así como de Xu Yuze, que contaba con el apoyo del Tercer Príncipe, los trató a todos por igual y los ignoró a todos.

Permaneció soltero hasta su muerte.

Tú y Mo-Li solo se conocen desde hace unos días. ¿Vas a decir que te enamoraste de él a primera vista? Zian, ambos sabemos que no eres ese tipo de persona, y Mo-Li es así...

El resto de las palabras no fueron pronunciadas, pero la expresión de Kane lo dijo todo.

Mo-Li no se lo merece.

Cheng-Zian no esperaba que Kane dijera eso, y las palabras inacabadas lo hicieron reír.

Sus ojos originalmente tranquilos de repente se volvieron agudos. Caminó delante de Kane. La diferencia de altura de más de diez centímetros le hizo poder mirar sólo a la otra persona.

Pero aún así, el impulso permanece inalterado.

Sus ojos negros eran tan fríos como si estuvieran llenos de trozos de hielo, mirando directamente al Alfa frente a él, e incluso su voz parecía estar cubierta con una capa de hielo.

"Cuarto Príncipe, no esperaba que así vieras a los soldados que han contribuido a la Federación. Me pregunto qué pensará el Emperador cuando se enter e".

Kane no esperaba que su expresión cambiara de repente.

Al mirar al enojado Cheng-Zian, el tinte azul en las pupilas negras de esos hermosos ojos parecía extrañamente seductor en ese momento.

Su corazón dio un vuelco y se encontró incapaz de apartar la mirada.

Cheng-Zian no notó nada inusual en él. Al ver que no decía nada, las comisuras de sus delgados y curvados ojos se levantaron, revelando un atisbo de desprecio.

"Además, si él no lo merece, ¿crees que tú sí?"

Tal como dijo Cheng Shuo, los hijos de la familia Cheng no necesitan sufrir ese tipo de injusticia.

Como deseaba Kane, Cheng-Zian ya no usaba honoríficos, pero si eso era lo que Kane quería era otra cuestión.

Dijo esas palabras tan irrespetuosas sin sentir ninguna presión psicológica.

Con su rostro levantado, su fuerza mental surgía invisiblemente alrededor de su cuerpo debido a sus emociones.

Xiaobai, que estaba jugando con juguetes cerca, sintió sus emociones e inmediatamente saltó al hombro de Cheng-Zian y le sonrió a Kane.

Kane sabía que debía estar enojado. ¿Cuándo había sufrido tanta humillación desde que era niño?

Era claramente sólo un disfraz de afecto gentil, todo sólo para ganar el favor de Cheng-Zian, pero ahora descubrió que parecía no ser el caso.

Mi corazón latía cada vez más rápido.

Al mirar a Cheng-Zian, que parecía tan guapo incluso cuando estaba enojado, se le hizo un nudo en la garganta y su voz se volvió seca.

“Zian…”

-Te repito, ya tengo pareja, sal.

No dispuesto a escuchar más lo que decía, Cheng-Zian le ordenó directamente que se fuera.

"Cheng-Zian, simplemente me caes bien. ¿Prefieres quedarte ahí viendo cómo te llevas con tu pareja, que se casó en un instante, antes que darme una oportunidad?"

Crecimos juntos. Sé lo que te gusta y lo que no. Puedo amarte y consentirte sin límites. Puedes hacer lo que quieras. ¿Pero quieres complacer a esa persona y rebajarte para complacerla?

Kane realmente no entendía por qué Cheng-Zian podía hacer esto por Mo-Li.

Según los resultados de la investigación, ambos se conocieron precisamente por un pequeño accidente en un restaurante hace unos días.

Ahora bien, para tal persona, aquel que nunca se equivoca en cuanto a la etiqueta, ¿no sólo lo contradice, sino que además lo aleja?

"¿Te sientes agraviado?" Con rostro frío y una leve risa, Cheng-Zian tocó el hombro de la pequeña bestia que lo había atacado para consolarlo: "¿Por qué me sentiría agraviado? El objetivo es Mo-Li, y me siento feliz sin importar lo que haga".

"tú…"

Sus pupilas se dilataron instantáneamente y el rostro de Alfa estaba lleno de incredulidad.

"Cuarto Príncipe, no tomes lo que piensas como verdad. Es solo lo que piensa s".

Mientras decía eso, Cheng-Zian tomó su computadora portátil y salió por la puerta.

Como Kane no se va, pues se va.

Ya era hora de trabajar y no tenía tiempo que perder. Si no fuera miembro de la familia real, habría llamado a seguridad hace mucho tiempo.

Cuando abrió la puerta y salió, vio a sus subordinados mirando fijamente la puerta. Cuando lo vieron salir, inmediatamente se dieron la vuelta y fingieron hacer algo.

La insonorización de la oficina no era muy buena, y él y Kane subieron el volumen, así que supongo que todos lo oyeron.

Cheng-Zian no dijo nada. Caminó hacia adelante y dijo: "Vayamos a la pequeña sala de conferencias para la reunión", como si nada hubiera pasado, y luego se acercó primero.

En ese momento, Kane salió de la oficina y miró la espalda de Cheng-Zian mientras se iba, su rostro estaba tan sombrío que la tinta podía gotear de él.

Los investigadores que se quedaron atrás se miraron entre sí, dijeron respetuosamente: "Buenos días, Cuarto Príncipe", y rápidamente siguieron los pasos de Cheng-Zian.

Está bien escuchar chismes a escondidas, pero cuando se trata de enfrentarse al protagonista del chisme, todos tienen mucho miedo.

Pero el estatus de Kane es tan alto que es imposible que nadie lo entretenga.

El Alfa que hizo arreglos para que alguien entretuviera a Kane la última vez avanzó sin parecer humilde ni arrogante.

Él es el asistente de Cheng-Zian y se encarga de muchos asuntos interpersonales.

Cuarto Príncipe, lo siento mucho. El profesor Cheng está muy ocupado hoy y me temo que no podré seguir entreteniéndolo. Como sabe, asistirá al próximo ejercicio militar como director médico, pero el laboratorio está en un momento crítico. ¿Qué opina...?

Kane seguramente sabía que Cheng-Zian estaba muy ocupado. Según los resultados de la investigación, Cheng-Zian había rechazado una vez el ejercicio militar por este motivo. Más tarde, Lin Tian lo visitó personalmente y presentó un informe de solicitud al día siguiente.

Mirando a Alfa, no dijo nada, solo levantó ligeramente la vista hacia la sala de conferencias al final.

El diseño de vidrio esmerilado significaba que no podía ver quién estaba adentro.

Sus ojos se oscurecieron y se dio la vuelta y se fue.

Lo más importante en este momento es que necesita averiguar qué le pasa.

La mano en el costado del muslo, cerca de la costura del pantalón, estaba apretada en un puño.

El latido de ahora fue demasiado repentino, como si todos los intentos de retenerla después se hicieran desde el corazón.

¿Pero cómo es eso posible?

No le gusta Cheng-Zian.

Le enseñaron desde niño que es mejor aferrarse al poder en sus manos que enredarse en las emociones.

Cualquier emoción puede traicionarte, excepto el poder.

¿Cómo podría gustarle Cheng-Zian?





