---
layout: post-novel
title:  Capitulo 71
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 71
status: -1
---

Capítulo 71: Demostrando afecto abiertamente 3400

La cola era larga, pero la señora de la ventanilla no era lenta.

Como Cheng-Zian era guapo, el agitador de la tía temblaba menos.

Como pedimos mucho, lo dividimos en dos bandejas para que cada persona pudiera tener una bandeja.

Pero Mo-Li no quería.

Aunque no era pesado no quería cogerlo.

Entonces sostuvo una bandeja en cada mano y caminó hacia un lado para buscar un asiento porque Cheng-Zian no pudo resistirse.

También tuvieron suerte porque pasaron por una mesa donde la gente acababa de terminar de comer. Había dos Alfas en la mesa. Al verlos, inmediatamente los saludaron respetuosamente, luego rápidamente limpiaron la mesa y se fueron.

Dios sabe que en realidad querían echarle unas cuantas miradas más a An Shen. Desde tan cerca, su An Shen era tan hermoso que no había ningún punto ciego.

Especialmente a diferencia de su apariencia fría habitual, se ve tan dulce con una sonrisa en su rostro.

Pero desafortunadamente, la intimidación del comandante Mo fue demasiado fuerte y no pudo soportarla.

Cheng-Zian no se dio cuenta de nada de esto. Como era germófobo, limpiaba la mesa con toallitas desinfectantes desechables.

"Bueno".

Cheng-Zian arrojó las toallitas húmedas usadas al bote de basura que estaba a su lado y ayudó a Mo-Li a colocar la comida en pilas sobre la mesa.

Él no eligió sentarse enfrente, sino que se sentó al lado de Mo-Li.

Con sólo inclinar la cabeza puedes ver la mandíbula del Alfa, y moviendo ligeramente la mano puedes tocar el brazo del Alfa.

Cheng-Zian está bastante satisfecho con esto.

Después de terminar el trabajo, por supuesto debes comunicarte bien con tu pareja sobre vuestra relación.

Mo-Li notó que su Omega giró la cabeza para mirarlo mientras comía, así que giró la cabeza para mirarlo y vio una sonrisa extendiéndose entre las pupilas de los ojos color flor de durazno del Omega. El amor manifiesto que había en su corazón se exhibía desnudo ante él.

El ritmo cardíaco interrumpe la respiración.

La mano que sostenía la comida tembló, pero inmediatamente recuperó la compostura.

Puso un trozo de carne de monstruo en el tazón de Cheng-Zian.

Come más. No debes haber comido bien estos dos últimos días.

"bien".

Cheng-Zian respondió obedientemente y desvió la mirada para comer con seriedad.

He estado tan ocupado estos dos últimos días que nadie tiene tiempo para ocuparse de las comidas. La mayoría de las veces, la gente de abajo compra la comida y la sube, y luego yo como mientras trabajo.

Pero Cheng-Zian es el tipo de persona que no tiene sentido del tiempo cuando está ocupado.

Y debido a su experiencia en su vida anterior, Cheng-Zian lo comía todo, sin importar si le gustaba el plato o no, o si la comida estaba fría o no.

Durante el tiempo después del matrimonio, Mo-Li también se dio cuenta de esto y a veces le preocupaba que estaría tan ocupado que terminaría teniendo que comer arroz frío y platos fríos.

Y efectivamente así es.

Mo-Li también estaba ocupado durante este período, y como nadie lo vigilaba, se dejó llevar.

Ahora que finalmente puede comer comida caliente, Cheng-Zian está comiendo muy feliz.

El Omega entrecerró los ojos con felicidad mientras disfrutaba del jugoso y tierno filete Monster.

Al mirarlo así, Mo-Li sintió que tenía un apetito más fuerte.

Después de tragarse el filete, Cheng-Zian correspondió tomando un trozo de cerdo agridulce con su tenedor y se lo pasó.

Pero en lugar de ponerlo en el tazón de Mo-Li, se lo entregó directamente a la boca.

Se escuchó un leve jadeo por todos lados.

"Esposo~"

No se dio cuenta de lo suave que era su voz ahora, de lo naturales que eran sus movimientos.

Mo-Li terminó.

Antes, Cheng-Zian siempre ponía la comida en un tazón, pero esta era la primera vez que le daban de comer en la boca de esta manera.

Además, para él, ese tipo de acción íntima era la primera vez que lo trataban así desde que tenía memoria.

Después de un momento de silencio atónito, algo de color azul hielo comenzó a moverse y luego volvió a la calma.

Bajó la cabeza y tomó el cerdo agridulce que le ofrecieron. La piel crujiente y la carne tierna del interior eran sus favoritos. Por supuesto, también estaba la salsa en el exterior, que era agridulce y dejaba un regusto duradero.

Lo que más le gustó fue Cheng-Zian, que lo miraba con un par de ojos brillantes llenos de expectativa.

"sabroso".

Fue sólo una voz baja, sólo dos simples palabras, pero hizo que el Omega sonriera tan fuerte que sus cejas se curvaron.

Sus ojos de flor de durazno ya son sentimentales, y esta sonrisa es aún más embriagadora.

Mo-Li sintió que los latidos de su corazón, que acababan de estabilizarse, volvieron a desordenarse.

No le negaron la comida e incluso le elogiaron por estar deliciosa. Aunque todo el mérito fue del chef, Cheng-Zian se sintió muy feliz.

"Mientras te guste".

Mientras hablaba, bajó la cabeza y continuó comiendo, sin notar que los gélidos ojos azules se habían oscurecido.

¿Cómo puedes ser tan amable? ¿Zian?

"Mmm".

Es tan dulce aquí que la gente que estaba alrededor prestando atención a este lugar realmente lo miraba con los ojos bien abiertos.

¿Quién habría pensado que la rumoreada belleza de hielo tendría semejante lado? Pero la persona a la que trataba con tanta ternura era Mo-Li, a quien siempre habían menospreciado.

Esta persona que una vez fue burlada por ellos en privado y temida por muchos Omegas, en realidad consiguió a la persona que más querían, y obviamente les agradó. Esto fue realmente una bofetada en la cara.

En medio de los sentimientos encontrados de los demás, los dos comieron su cena tranquilamente, alimentándose de vez en cuando, y la atmósfera era tan dulce que era envidiable.

Cuando ambos regresaron al dormitorio, el incidente en la cafetería se había extendido por toda la base.

Ellos no son conscientes de esto.

La puerta se cerró y Cheng-Zian estaba a punto de tomar un vaso de agua, pero de repente su cintura se tensó y chocó contra un pecho fuerte.

En circunstancias normales, Cheng-Zian no sería llevado a sus brazos tan fácilmente.

Pero no estaba en guardia contra Mo-Li.

El olor de Alfa permaneció instantáneamente en sus fosas nasales. Asustado, Cheng-Zian solo tenía cuatro palabras en su mente: "Retribución después".

Inmediatamente miró su carita y sus ojos se pusieron rojos.

"Duele~"

Regla de amor n.° 18: No llores todo el tiempo, pero tampoco seas incapaz de llorar. A veces las lágrimas pueden hacer que tu Alfa ablande su corazón, lo cual es un medio necesario para admitir errores.

"Lo siento, fui demasiado duro".

Confundido por la queja de los ojos rojos del Omega, Mo-Li lo soltó en pánico, su rostro usualmente inexpresivo se llenó de tensión.

"Tengo dolor y mucho sueño".

Había una fina capa de agua en sus ojos de flor de durazno, sintiéndose agraviado, Cheng-Zian hizo pucheros y habló de manera bastante caprichosa.

"Primero voy a abrir el agua, darme un baño y acostarme, ¿de acuerdo?"

La suposición de Cheng-Zian era correcta. Cuando regresaron al dormitorio y estaban solos, Mo-Li quería tener una buena conversación con él sobre los peligros en el bosque ese día.

¿Pero cómo podemos continuar la conversación ahora?

No usó mucha fuerza en este momento. De hecho, si lo piensas detenidamente, puedes darte cuenta de que el aspecto lamentable del Omega es simplemente falso.

Pero ¿cómo podía Mo-Li, a quien le importaba tanto Cheng-Zian, pensar tanto? Es demasiado tarde para sentirse triste ahora.

"Mo-Li".

Al ver la culpa en los ojos de Alfa, Cheng-Zian se sintió un poco culpable.

"¿Eh?"

"¡Qué amable de su parte!"

Sería mejor si no estuvieras enojado.

Dándole un gran abrazo, pensó Cheng-Zian.

Más de media hora después, ambos se ducharon.

Cheng-Zian dijo que tenía sueño no sólo para hacer sentir mal a Mo-Li, sino que tenía mucho sueño.

Casi me quedé dormido.

Cuando Mo-Li salió, lo vio durmiendo profundamente con el cabello medio mojado.

Una capa de color rosa claro flotaba sobre sus hermosas mejillas, y sus pestañas en forma de plumas de cuervo proyectaban una sombra sobre sus párpados inferiores debido a sus ojos cerrados.

Los labios rosados de abajo se abrieron levemente y el sonido de una respiración suave rozó mi corazón, dándome una sensación especial de seguridad.

Un suave suspiro se escuchó en la habitación.

Había un toque de impotencia en los ojos azul hielo, las esquinas de los ojos estaban curvadas y una sonrisa se extendió entre las cejas, mostrando una mirada gentil.

Regresó al baño, cogió un secador de pelo y una toalla y se acercó a la cama. Cheng-Zian, que estaba extremadamente somnoliento, dejó que el Alfa le limpiara y secara el cabello.

Dormí aún más profundamente gracias a la suave brisa y la agradable sensación de las yemas de mis dedos acariciando mi cabello.

Después de secarse el cabello, Mo-Li se acostó, la rodeó con sus largos brazos y la encerró en sus brazos.

Él se contuvo y solo le dio un beso en la parte de atrás del cabello, luego la abrazó fuertemente y Mo-Li se durmió.

Incluso el Alfa más fuerte se cansa a veces, y más aún trabajando horas extras después de la batalla de Mo-Li.

En ese momento, su mente se relajó y con su amante en sus brazos, Mo-Li rápidamente cayó en un sueño profundo.

Al día siguiente, los cinco miembros del equipo de Li Yuan fueron interrogados uno por uno.

No se puede decir que la sospecha de Cheng-Zian sea mera especulación a la luz de varias evidencias, pero es difícil encontrar pruebas.

Sólo puedes comprender la situación primero.

Debido a la aparición de monstruos mutantes, el ejercicio militar finalizó cinco días antes, pero como el incidente aún estaba bajo investigación, no regresamos al planeta principal a tiempo.

Algunas personas incluso discutieron en secreto si la lista de recomendadores calificados se anunciaría antes de regresar al planeta principal.

Sin embargo, no esperaron esto, sino que recibieron un anuncio de que la calificación de Lian Ruoke para el ejercicio militar podría ser cancelada.

"¿Por qué debería ser descalificado?"

El fuerte interrogatorio de Omega provino de la oficina de Cheng-Zian en el tercer piso de la base.

Como la puerta no estaba bien cerrada, la gente que pasaba por la calle fruncía el ceño al oírla.

Mirando más adentro, vi al protagonista del anuncio que acababa de salir.

El capitán que pasaba se detuvo, sin saber si debía actuar según las circunstancias.

Mirando la apariencia interior de Lian Ruoke, hay demasiados factores inestables.

"Lian Ruoke, ¿qué identidad tienes para gritarme? ¿Crees que no puedes hacer lo que quieras solo por estar con Xu Yuze, o tienes una carta más fuerte?"

"¡Cheng! ¡Zi! ¡An!"

Obviamente Lian Ruoke no esperaba que hablara de ello tan abiertamente.

Sus ojos se abrieron, el color desapareció de su rostro y el odio en sus ojos era completamente diferente de la mirada débil y frágil que mostraba frente a los demás.

La decisión sobre su tratamiento se tomó mediante un debate colectivo. Si tiene alguna objeción, puede presentar una denuncia y apelar. Pero debe tener una cosa clara: no es inocente.

Con una mueca de desprecio, Cheng-Zian dijo sin piedad.

Li Yuan y Ning Shang casi mueren por tu culpa. ¿No te sientes culpable? En cuanto a los otros dos, claramente sabían cómo evitar a los monstruos, pero no hicieron nada más que protegerse. Lian Ruoke, no mereces estar en el centro médico.

Aunque el centro médico es independiente del ejército, los soldados médicos pertenecen al centro médico y, mientras el ejército los necesite, incluso los investigadores del instituto de investigación deben ir al campo de batalla.

Sin embargo, para alguien como Lian Ruoke, una vez que realmente va al campo de batalla, es equivalente a enviar a sus compañeros de equipo a la muerte.

"Créanme, la cancelación de la calificación para ejercicios militares es solo el comienzo".

“¡No sé de qué estás hablando!”

Entró agresivamente y salió presa del pánico. La puerta se cerró de golpe, pero a Cheng-Zian no le importó en absoluto.

Lian Ruoke, que salió corriendo por la puerta, se topó con el capitán afuera como se esperaba. Cuando levantó la vista, estaba llorando. Si el capitán no lo hubiera visto volverse loco por la puerta entreabierta, lo habría creído.

Lian Ruoke vio que Alfa tenía una mirada extraña en su rostro, por lo que no le importó demasiado en ese momento y simplemente empujó a Alfa y huyó.

Capitán: Me temo que está enfermo...

Éste fue sólo un incidente menor y Cheng-Zian ni siquiera lo tomó demasiado en serio.

Durante los dos días restantes, continuó tratando a Ning Shang mientras estaba ocupado revisando los resultados de todos.

Pronto llegó el momento de regresar al planeta principal.

Y también ha salido la lista recomendada que todos estábamos esperando.

El departamento militar es el Alfa que luchó contra los monstruos mutantes con Mo-Li y otros.

Pero no había nadie allí para atender al médico.

Cheng-Zian no es alguien que se conforme con nada menos que lo superficial.

Al no ver ningún candidato claramente calificado, abandonamos la práctica de admisiones basadas en el mérito.

El acorazado zarpa.

Todavía en la misma posición que antes, Mo-Li y Cheng-Zian se sentaron uno al lado del otro.

Mo-Li abrochó consideradamente el cinturón de seguridad de Cheng-Zian antes de hacer su propio trabajo.

Cheng-Zian disfrutaba de la ternura de su propio Alfa, y sus ojos color flor de durazno estaban llenos de la suave y sexy mandíbula del Alfa.

Siento un poco de picazón en el corazón.

Sacó dos caramelos de su bolsillo, peló uno y se lo puso en la boca a Mo-Li.

"Por favor, come algunos dulces".

Después de que Mo-Li lo comió de su mano, se sonrojó, peló otro y se lo puso en la boca.

Tan dulce.

También está delicioso.

"Mo-Li".

Extendió la mano y tiró de la manga de Alfa; su suave voz transmitía la dulzura de un caramelo.

"¿Eh?"

"¿Qué tal si usamos este dulce como regalo para nuestra boda?"





