---
layout: post-novel
title:  Capitulo 74
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 74
status: -1
---

Capítulo 74 Muestra de amor

Después de recibir las instrucciones de Mo-Li, el camarero se retiró.

Los dos se sentaron cara a cara en la mesa del comedor.

Cheng-Zian había oído hablar de este restaurante antes y lo había incluido secretamente en su nota como un posible lugar para una cita.

Este es un restaurante para parejas recomendado en el foro, y las salas privadas aquí están clasificadas entre los diez mejores restaurantes para parejas de la federación.

Cuando llegó por primera vez a la puerta, en realidad no pensó que Mo-Li reservaría aquí, porque este restaurante tiene principalmente el estilo de un restaurante occidental común, con solo unas pocas salas privadas en la parte interior adecuadas para que las parejas hablen sobre el amor.

Por supuesto los precios son diferentes.

Y como sólo hay unas pocas habitaciones privadas, se puede decir que es extremadamente difícil reservar una.

Se puede ver que Mo-Li debe haber tenido este plan hace mucho tiempo.

Al pensar en esto, las pupilas negras se congelaron y la orquídea en el borde tembló.

Si es así, ¿eso significa que Mo-Li se lleva bien con él seriamente desde el principio?

No creía que Mo-Li supiera todas esas tonterías. ¿Tal vez ella estaba buscando información en secreto en Internet como él, o preguntó a sus amigos?

Esta constatación hizo que el corazón de Cheng-Zian latiera cada vez más rápido sin control, y la sensación de alegría lo emocionó muchísimo.

Con sólo mirar a la persona que está frente a mí, siento que mi pecho se llena.

Del mismo modo, Alpha lo miró.

Al ver que el Omega lo miraba, su rostro blanco y helado ahora estaba ligeramente rosado, como una manzana recién madura.

Los encantadores ojos de flor de durazno tienen un hermoso arco ascendente al final, que refleja la luz blanca de la lámpara de cristal de arriba.

Brillaba y, bajo la influencia de una sonrisa, parecía una Vía Láctea intocable, tan hermosa más allá de las palabras.

Se me hizo un nudo en la garganta y el deseo de poner a esa persona en un lugar donde sólo yo pudiera verla se hizo más fuerte.

Creo que sólo tiene ojos para él.

Pensé que sólo le mostraría su lado obediente y lindo.

Quiero que él me pertenezca completamente.

Sin embargo, rápidamente reprimió este deseo de exclusividad.

Sabes qué tipo de persona eres. La relación que tienes ahora es un regalo de Dios y no debes pedir más.

Sin embargo, cuando pensó esto, olvidó su enojo al saber que Kane quería interferir.

Olvidé la inquietud y los celos que sentí cuando escuché la descarada persecución de Kane a Cheng-Zian.

También me olvidé de dejar ir mi corazón apretado y sentirme secretamente feliz cuando vi a Cheng-Zian siendo grosero con Kane.

Los dos se miraron sin decir palabra, pero no se sintieron incómodos en absoluto.

Cheng-Zian se preguntó si esto era lo que decían esas personas.

Mientras esté con la persona que amo, incluso si no hay conversación, sólo una mirada puede hacer que el aire sea dulce.

El camarero no les hizo esperar demasiado y pronto llamaron a la puerta.

Después de que Mo-Li respondió "Adelante", la puerta se abrió y un apuesto y bien vestido camarero beta, uno tras otro, se turnaron para entregar las comidas personalizadas.

También había una botella de vino tinto, de suficiente cosecha y con un sabor suave y delicioso.

Este es un servicio especial en la habitación de parejas. También hay que tener en cuenta que el ambiente entre parejas o compañeros no es el adecuado para ser perturbado de vez en cuando, por lo que todos los platos se sirven a la vez.

Después de la comida, los camareros salieron nuevamente y finalmente el camarero del campamento cerró la puerta, dejando un espacio privado para los recién casados.

Cuando Mo-Li vio que Omega traía el vino tinto, la punta de su nariz comenzó a moverse levemente y sus ojos siguieron la botella de vino tinto, con deseo en sus ojos y rostro.

Es como un gatito codicioso que estira el cuello para mirar el delicioso pescado. La cara del gatito mira hacia donde está el pez. Es tan lindo.

Por supuesto Mo-Li no se burlaría de él de esa manera, pero al ver lo adorable que se veía, no pudo evitar querer ver si podía volverse aún más lindo.

Tomó el vino tinto y se sirvió un poco, muy lentamente y con gracia.

Cuando el vino llegó a la mitad de la copa y estaba a punto de dejar la botella, vio con el rabillo del ojo que la luz esperanzadora en los ojos del Omega se desvanecía y se llenaba de pequeños agravios, pero rápidamente los ocultó y solo se detuvo un poco en su copa. Su mirada lastimera hizo que la gente se resistiera a volver a intimidarlo.

La boca de la botella se giró y él lo miró, el color azul hielo estaba lleno de ternura y cariño.

"Mamá y papá dijeron que no se puede beber afuera, pero hoy somos solo nosotros dos, ¿qué tal si tomamos algo?"

La voz magnética tiene el ritmo único de un violonchelo, profundo y bajo, y suena aún mejor cuando está teñida de una sonrisa.

Cheng-Zian sintió que sus orejas empezaban a calentarse.

Acabo de oler un poco de alcohol, entonces ¿por qué me siento mareado?

Pero cuando Cheng-Zian escuchó que podía beber, se puso muy feliz.

"¿real?"

"Sí, pero sólo un poco."

Se decía que la última vez solo había bebido unos pocos sorbos, pero ya estaba tan borracho que Mo-Li no se atrevió a dejarlo beber más.

Ahora, en el exterior de un restaurante, no quería que otras personas vieran a Cheng-Zian, quien estaba borracho, hermoso y pegajoso.

"Sí, te escucharé, sólo un poquito."

Mientras pueda beber, aunque sea un poquito, Cheng-Zian será feliz.

El dedo índice y el pulgar medían una distancia súper pequeña frente a los ojos, y el sonido era tan dulce que podía ahogar a la gente.

"¡Gracias, esposo!"

La acción de inclinar la botella y prepararse para servir el vino se detuvo debido al sonido, y al ver la brillante sonrisa entre las cejas, Mo-Li sirvió un poco más de lo esperado.

Todavía tengo un corazón blando después de todo.

Quiero verlo feliz.

Con el vino para amenizar la comida, fue aún más satisfactoria.

Cheng-Zian fingió mencionar casualmente la noticia sobre Y Star que había visto hace unos días, y luego comenzó a hablar sobre su infancia, tratando de conocer más sobre la persona que estaba a su lado.

Al escuchar la música, uno puede comprender su elegante significado.

Mo-Li cooperó y contó muchas historias interesantes de su infancia.

Por ejemplo, cuando entré por primera vez al Bosque de Warcraft, no distinguí entre conejos comunes y Koamon, y confundí a Koamon, que parecía un conejo, con un conejo común y corriente.

Además, cuando fui a la escuela por primera vez, casi llegué tarde porque me quedé dormido y me regañaron.

Mo-Li nunca se siente inferior a los demás por su pasado.

No le parecía vergonzoso haber nacido en un planeta basura: el Planeta Y, famoso por sus barrios marginales. Era una persona con los pies en la tierra y fue ascendiendo hasta su posición actual paso a paso gracias a sus méritos militares. Incluso en algunos banquetes de alta clase, nunca eludió sus antecedentes y no le importó lo que los demás dijeran de él.

Él siempre ha creído que el origen no lo es todo.

Pero delante de Cheng-Zian.

Él sabía que desde que su Omega lo eligió y se lo confesó, demostraba que no le importaban sus antecedentes.

Incluida la familia Cheng.

Durante el poco tiempo que pasaron juntos, Mo-Li pudo sentir el respeto de todos por él. Incluso su suegro, que siempre estaba en su contra, sólo estaba en su contra porque se casó con el bebé más amado de la familia.

Pero aún así, Mo-Li todavía siente que no es lo suficientemente buena.

Entonces no le dijo a Cheng-Zian que solo tenía cuatro años cuando entró por primera vez al Bosque de Warcraft.

No dice que merodeaba por la periferia para atrapar todos los animales pequeños que pudiera y venderlos para comprar ropa y comida.

No dijo que después de atraparlo con gran dificultad, fue engañado debido a una identidad equivocada y terminó vendiendo el Koamon por el precio de un conejo común y corriente.

Había mucha nieve ese año.

Utilizó el poco dinero que tenía para comprar un abrigo de algodón fino relativamente nuevo en el centro de reciclaje.

No le dijo a Omega que llegaría tarde a la escuela porque se había lesionado en el Bosque de Monstruos el día anterior.

El licor, que es más fuerte que el alcohol, adormece los nervios.

Al ver al Omega reírse de su diversión, pensó que eso era suficiente.

Su An An sólo necesita conocer el lado positivo.

Tal vez este sea el filtro entre los amantes.

Mo-Li sólo espera que su bebé nunca sea tocado por la oscuridad y que siempre sea puro y hermoso.

Pero el hecho es, ¿cómo podría Cheng-Zian, que proviene de una familia militar, ser tan ignorante del mundo?

Aunque en su vida anterior tenía una personalidad sencilla y no podía distinguir entre un hombre de té verde y un sinvergüenza, podía ver otras cosas con mucha claridad.

El amor de la familia Cheng por sus hijos no significa que se convertirán en flores de invernadero.

Solo mira a Cheng-Zian, un Omega, que tiene capacidades de combate extremadamente fuertes y ha desarrollado varias pociones que son extremadamente efectivas para el ejército y el frente a una edad temprana.

Parte de esto no se debe sólo a su talento, sino también a la educación que recibió en casa.

Sabía que la vida en la línea del frente no era fácil, y también conocía la pobreza y el desamparo que reinaban en la mayoría de los lugares.

La situación en el Planeta Y no era algo que la gente común pudiera mirar con desdén y decir: "Tsk, ¿ese barrio bajo?". Sabía mucho más de lo que Mo-Li pensaba.

Si miras con atención, verás que muchos de los medicamentos que desarrolló no sólo se suministran a los militares, sino que también se pueden vender a la gente común como medicamentos domésticos. Todos son medicamentos de efectos especiales, económicos y de buena calidad.

Incluso en un lugar como el Planeta Y, aún puedes permitirte comprar medicamentos si ahorras algo.

Aunque no sabía qué había detrás de lo que Mo-Li no explicaba, no era difícil adivinar que no sería lo suficientemente divertido como para hacerlo reír.

Pero él todavía sonrió.

Porque la expresión de Mo-Li era tan gentil cuando dijo esto, y la facilidad en su tono le hizo darse cuenta inconscientemente de que la otra persona quería complacerlo.

¿Por qué su Alfa es tan adorable?

En el alegre ambiente de la comida, bebió el vino tinto poco a poco hasta que su rostro comenzó a sentirse caliente. Luego vio a Alpha entregándole una caja de regalo.

"¿Para mí?"

La sorpresa en el interior no quedó oculta en absoluto, lo que agradó mucho al Alfa que entregó el regalo.

—Bueno, el de la cadena negra no es nuevo. Lo llevo puesto desde que nací. Si te importa, puedes dejarlo en casa.

"El otro es un collar de pareja, uno para ti y otro para mí".

Ábrelo y míralo. ¿Te gusta?

Vio en una guía de citas que las parejas podían darse muestras de amor, así que miró muchas joyas y finalmente eligió un anillo y un collar de pareja de platino.

Pero antes de salir de casa, se puso el collar que la acompañaba desde que nació.

Se dice que esto le fue dejado por su madre. Su madre tenía malas condiciones físicas y sufrió distocia y hemorragia al dar a luz, y finalmente murió.

"Me gusta cualquier cosa que me des."

Mientras hablaba, Cheng-Zian abrió la caja.

Habían dos collares colocados uno al lado del otro en el interior.

Una es una cadena de platino con un anillo sencillo colgando debajo. Hay diamantes dispersos sobre él. Si miras con atención, puedes ver las palabras Mo-Li grabadas en fuentes muy finas.

No es difícil adivinar que el otro debe ser su nombre.

La sonrisa se extendió entre las pupilas, con un dejo de embriaguez, tiñendo de rojo las comisuras de los ojos.

Le gusta estar con él, en parejas.

"Cariño, ¿puedes ponérmelo?"

Tal vez fue por el alcohol, el Omega estaba actuando coquetamente en ese momento, y su mirada de puchero era intoxicantemente dulce.

El sonido cuando sale es pegajoso y acuoso, como si estuviera empapado en vino de arroz.

Al tomar el collar, sus ojos llorosos brillaron con anticipación mientras miraba directamente al Alfa frente a ella.





