---
layout: post-novel
title:  Capitulo 165
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 165

status: -1

---

Capítulo 165 An An plancha la ropa con la barriga afuera

Mo Li pensó que, basándose en la reacción de Austin en el puerto, no estaría de humor para buscarlo nuevamente por el momento.

Sin embargo, dos días después recibió la noticia de que el emperador venía a expresar sus condolencias.

Se acerca el Día Militar. Este día es el aniversario de la fundación del Ejército Federal y es un día festivo para los soldados.

Es normal que el emperador visite en persona el cuartel general militar para consolar a los soldados, y nadie sospecharía nada.

Mirando la notificación en la pantalla, Mo Li se quedó en silencio por unos segundos, luego dejó el asunto de lado y dejó de pensar en ello.

Según la experiencia pasada, cuando el emperador venía a expresar sus condolencias, solo visitaba los campos de entrenamiento de cada legión.

En el centro de mando estratégico donde se encontraba, normalmente sólo el comandante en jefe y los mariscales acompañaban al emperador para completar las condolencias a toda la región militar.

Sin embargo, aunque el emperador vino a expresar sus condolencias, le fue imposible simplemente caminar por el área militar y decir unas palabras de aliento y eso sería todo.

Los militares también necesitan prepararse mucho.

Además de competir por méritos militares en el frente, el Día Militar también es una excelente oportunidad para demostrar las propias habilidades al emperador.

Muchas personas rara vez tienen la oportunidad de actuar frente al emperador, por lo que naturalmente practican duro, con la esperanza de mostrar lo mejor de sí mismos frente a Su Majestad.

Lo mismo ocurre con los comandantes de cada regimiento y equipo.

Así que durante un tiempo, todos los campos de entrenamiento en el ejército parecieron competir entre sí, los llamados eran más fuertes que el anterior y el entusiasmo era extremadamente alto.

Este tipo de día duró diez días y finalmente, un viernes, llegó un momento muy importante para todos los militares.

A las seis de la mañana, Cheng Zian se levantó de la cama bostezando.

Desde que quedó embarazado, rara vez se levantaba tan temprano, lo que sin duda era una tortura para él ya que empezaba a tener sueño.

Pero hoy es un día muy importante.

Se levantó y sacó del armario el uniforme militar, la corbata y las medallas que Mo Li iba a usar hoy.

A continuación cuelga la ropa una a una en la percha vertical que hay al lado.

Al escuchar el sonido del agua en el baño, cogió la plancha y comenzó a planchar la camisa que tenía delante.

Cuando Mo Li salió, vio a la persona que debería haber estado durmiendo, pero estaba de pie descalzo sobre la alfombra, sosteniendo la boquilla de planchado en una mano y arreglando la manga de su traje con la otra mano, planchando su ropa con seriedad.

Caminó rápidamente hacia adelante, tomó el cabezal de la ducha del Omega y presionó el botón de cierre.

¿Por qué no duermes un poco más? Te arreglo la ropa. ¿No tienes frío estando descalza? ¿Y si te resfrías?

Mientras decía esto, se disponía a llevar a la persona a la cama.

No hace frío. Hay una alfombra gruesa y la temperatura es constante, 26 grados. ¿Cómo podría tener frío? Déjame ir primero y la ropa estará lista pronto.

"Estamos luchando", dijo Cheng Zian.

"Sé bueno, ve a la cama. Puedo hacer esto yo solo. La temperatura de la ducha está muy alta y te lastimarás si no tienes cuidado".

Aunque el modelo de vapor utilizado por Cheng Zian es relativamente seguro, para alisar la ropa arrugada en un instante, la temperatura máxima de la boquilla de la plancha es de 98 grados. Si te quemas no es broma

"No dolerá. Mamá me lo enseñó".

Él puso especialmente la alarma para sí mismo y se levantó a pesar de sentirse somnoliento. ¿Cómo pudo Cheng Zian permitir que Mo Li lo interrumpiera?

Las delgadas yemas de los dedos blancos pincharon el brazo de Mo Li que lo sostenía, y los labios carnosos parecían aún más carnosos debido al puchero, lo cual era particularmente lindo.

"Date prisa y déjame ir. Mi madre planchaba la ropa de mi padre cada vez que asistía a una ceremonia importante. ¿Por qué yo no puedo?"

Solo quiero que mi esposo use la ropa que planché para asistir a ocasiones importantes. ¿No puedes satisfacerme con esto? ¡Y aún dices que me amas, eh!

"¿Cómo es posible? Solo me preocupa que te lastimes".

Al ver que Cheng Zian estaba enojado, Mo Li se apresuró a persuadirlo.

Además, ahora estás embarazada, te cansarás si permaneces de pie mucho tiempo. ¿Cuánto tiempo se tarda en planchar la ropa? No estoy nada cansada y tendré mucho cuidado. ¿Me dejas ayudarte? Quiero ver a mi esposo con mi ropa bien planchada para ir a la boda, ¿de acuerdo?

Cuando está de buen humor, actuará con suavidad y coquetería.

Ya no hay necesidad de tocarlo con los dedos, simplemente siéntate en los brazos de Mo Li, envolviendo tus brazos alrededor de su nuca y acariciando tu nariz contra la de él.

Los hermosos ojos de flor de melocotón miraron a Mo Li, el color del agua ondulaba y la expectativa y el deseo en las palabras persistían en el tono de la pequeña cola.

Cayó en los oídos de Mo Li, tan dulce.

Fue como si me empujara el suave cojín de un gatito, y mi corazón se volvió muy suave.

Pensando nuevamente en las palabras de Cheng Zian, Mo Li no insistió más.

—Lo prometo, pero tienes que llevar buenos zapatos, ¿no?

"Mmm".

Al ver al Alfa incapaz de hacer nada con él, la mirada impotente y cariñosa en el color azul helado y la expresión gentil en su rostro, Cheng Zian se sintió tan dulce en su corazón.

Después del dulce momento, notó que Mo Li, quien la sostenía, solo tenía una toalla de baño envuelta alrededor de la parte inferior de su cuerpo.

La piel clara se volvió rosada al instante.

Luchó por bajar, pero lo sujetaron con fuerza.

"Ten cuidado y ponte los zapatos antes de bajar".

La reacción de Cheng Zian hizo reír a Mo Li.

Ya tienes un hijo, ¿por qué te da vergüenza ver sólo la mitad de su cuerpo?

Mo Li se puso de pie y dejó a Cheng Zian en la cama, fue a buscar sus pantuflas y se acercó.

Cheng Zian miró al alto Alfa arrodillado sobre una rodilla. Sostuvo la mano de varios almacenes de madera de energía durante todo el año, y ahora sostenía sus pies, el color blanco nieve y el trigo formaban un marcado contraste.

De alguna manera, pensó en la escena de algunas noches cuando Mo Li le tiró del tobillo y le hizo algo malo.

Con todo tipo de pensamientos en su mente, bajó la mirada y observó a Mo Li ponerse las zapatillas para él.

Cheng Zian sintió que su corazón latía más rápido cuando una mano ligeramente áspera tocó su pie.

Incluso el lugar donde me presionaba se calentó.

Qué vergüenza.

"Está bien, baja".

"Mmm".

Era un sonido parecido al de un mosquito, pero afortunadamente la audición de Alfa era lo suficientemente buena como para que Mo Li no se lo perdiera.

Sin saber que la mente de su esposa ya estaba avanzando rápidamente hacia una película de amor con ellos dos como protagonistas, Mo Li se levantó, besó a Cheng Zian en la frente y luego tomó su mano y caminó hacia la máquina de planchar.

—An An, ten cuidado con esto. No lo sostengas demasiado adelante, ¿de acuerdo?

Mo Li recordó, señalando el área segura en el mango del cabezal de la ducha.

-No te preocupes, mira que ya te he planchado la camisa, póntela rápido. Con el rostro rojo, Cheng Zian borró todas las imágenes desordenadas de su mente, tomó la camisa blanca que acababa de planchar y estaba colgada a un lado y se la entregó.

Mo Li tomó la ropa, sus labios curvados y sus ojos llenos de sonrisas.

Si no hubiera tiempo limitado, también le gustaría burlarse de la persona/niño tímido.

El color rosa brillante no sólo es atractivo, sino también muy encantador.

Mientras Mo Li se ponía la camisa, Cheng Zian arregló la parte sin planchar de su vestido, y luego sus pantalones.

Como no estaba familiarizado con el planchado, sus movimientos no eran rápidos, pero planchaba cada ángulo con mucho cuidado.

Esta reunión de consolación del Día del Ejército se transmitirá en vivo.

Hay sesenta y cuatro regiones militares en la Federación, y Austin va a una diferente cada año. Esta vez, el emperador vino personalmente por primera vez en diez años, y estaba en la estrella principal, por lo que naturalmente fue grandioso.

Los oficiales del rango de mayor general y superior caminarán por la alfombra roja individualmente en la ceremonia inicial.

Con píxeles ultra altos, incluso los detalles más pequeños se magnificarán en la pantalla y no quiere avergonzar a Mo Li por sus errores.

Cuando todo estuvo listo, Cheng Zian personalmente le ató una corbata a Mo Li y le colocó medallas en el abrigo.

Cuando los contaron cuidadosamente, eran quince. La más llamativa fue sin duda la Medalla Wisteria, que representaba el máximo honor del ejército federal.

Sin embargo, Mo Li solo tiene 27 años este año.

Tener tantas medallas a tan temprana edad representa no sólo un honor, sino también las experiencias de vida o muerte que ha vivido.

Especialmente el que no tiene la medalla de glicina.

"¿Por qué lloras?"

Cuando escuchó la voz de Mo Li, Cheng Zian se dio cuenta de que estaba llorando de nuevo.

Rápidamente extendió la mano, se secó las lágrimas en las mangas de su pijama y negó con la cabeza.

"No lloré. Simplemente tenía demasiado sueño y estaba llorando físicamente".

Naturalmente Mo Li no creería una mentira tan tonta.

Él sabía que su An An sentía lástima por él.

Extendiendo su mano y sosteniendo a la persona en sus brazos, dijo suavemente de acuerdo a su significado:

—Bueno, An An no lloró, solo tenía mucho sueño. Gracias por levantarte temprano para ayudarme a planchar la ropa.

"No es difícil, me gusta".

Él negó con la cabeza y abrazó a Mo Li con más fuerza.

Pero él simplemente la abrazó por un momento y luego la soltó.

"Deberías bajar a desayunar. Tu padre y tu hermana deberían estar esperándote". Hoy era un asunto muy importante, por lo que los tres se prepararon para ir juntos.

—Bueno, entonces deberías dormir un rato e ir al laboratorio más tarde. No estés muy cansado. Te recogeré por la noche.

Mo Li bajó la cabeza y besó los labios de Cheng Zian, amonestándolo.

"Sí, lo sé. No me dejaré cansar".

No se atrevió a dejarse cansar demasiado.

A medida que el niño crece, presta más atención a su salud.

Tengo miedo de que el cansancio excesivo provoque desnutrición en mi bebé.

Cuanto más tardío sea el bebé, mayor será la necesidad del niño de los nutrientes transmitidos por la madre.

Sin mencionar la fuerza mental.

Afortunadamente, el ensayo clínico finalmente está llegando a su fin. El cuerpo del voluntario número 1 está en muy buenas condiciones, casi no tiene reacciones negativas a los medicamentos y la eficacia de la absorción del medicamento ha alcanzado casi el 95%.

Después de que Mo Li se fue, Cheng Zian bostezó y se metió en la cama para tomar una siesta.

No dormí lo suficiente ni por mucho tiempo, así que me levanté puntualmente a las ocho.

Hoy es el día en que el Voluntario Nº1 debe quitarse el fijador.

Anteriormente, se utilizó una intervención quirúrgica para dar forma artificial al empeine, la planta, los dedos y otras partes del pie utilizando los huesos y músculos recién desarrollados.

Luego se inyecta una versión concentrada del agente de regeneración muscular en el área corregida, complementada con una crema curativa muscular.

El efecto es muy significativo, pero si al final podremos mantenernos en pie depende del día de hoy.

Cuando Cheng Zian fue escoltado al laboratorio, Austin y su grupo también llegaron al cuartel general militar.

Austin estuvo acompañado por otros príncipes y princesas.

Esta vez, independientemente de si era adulto o no, incluso el príncipe Omega más joven, que todavía chupaba un chupete, asistió a la visita.

Esto nunca había sucedido antes.

Normalmente, cuando el emperador visitaba un lugar para ofrecer sus condolencias, traía consigo a los príncipes que más valoraba.

Esta vez todos los príncipes y princesas están fuera. ¿Podría ser que debido a que el Cuarto Príncipe está tan triste, Su Majestad se está preparando para inspeccionar a todos juntos?

Pero el Decimotercer Príncipe sigue chupando su chupete, ¿qué puede entender?

No sólo unos pocos peces gordos del ámbito militar pensaron lo mismo, sino también otros funcionarios políticos que recibieron la noticia.

Cheng Shuo, el único que conocía la historia interna, miró a Austin, luego miró a Mo Li en la formación del almirante y suspiró por dentro.

Incluso si los trajera a todos, ¿podría presentarle a Mo Li uno por uno cuáles eran los hermanos y hermanas mayores y cuáles eran los hermanos y hermanas menores?

Además ¿a qué niño le gusta conocer a sus medio hermanos?

¿Austin tiene miedo de que su posición en el corazón de Mo Li no sea lo suficientemente baja?





