---
layout: post-novel
title:  Capitulo 114
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 114
status: -1
---

Capítulo 114 ¿Es la fiebre combinada? 3200

La reunión de hoy termina aquí. Todo se hará como se acaba de acordar. Si tienen alguna pregunta, por favor, envíen sus comentarios lo antes posible.

Mientras se pronunciaban estas palabras, la gente en la sala de conferencias comenzó a levantarse y a marcharse. Mo-Li rara vez tomaba alguna acción antes de esperar a que todos se fueran.

Desgraciadamente, lo detuvieron pronto.

General Mo, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos. Aún no le he deseado una feliz boda.

Kane se acercó y lo saludó, y sus palabras sonaron como los saludos de viejos amigos, pero su sonrisa falsa no parecía ser el caso.

La gente a su alrededor lo miró con curiosidad, porque todo el ejército sabía que Kane estaba persiguiendo a Cheng-Zian.

En ese momento, todos estaban seguros de que la familia Cheng definitivamente estaría de acuerdo, pero quién hubiera pensado que Mo-Li aparecería a mitad de camino y no solo saldría con Cheng-Zian, sino que también se casaría en un instante, lo cual era un tema candente en el ejército en ese momento.

Hasta ahora, la gente todavía suspira por la buena suerte de Mo-Li de vez en cuando. Algunos son envidiosos, y por supuesto también hay quienes son celosos, y esas palabras no son agradables de escuchar.

Ahora que las dos partes se enfrentan, puedes imaginar lo emocionante que será el chisme del mañana.

Algunas personas también sintieron que esta escena era extremadamente familiar.

¿No es esta la escena de la reunión del ejercicio militar anterior?

"Gracias, estoy ocupado, lo siento".

Hizo una pausa como cortesía y asintió con la cabeza hacia Kane.

Hay algunas cosas que no entiendo durante la reunión. Me pregunto si podría pedirle consejo al almirante Mo.

Todos saben que pedir consejo es imposible y el objetivo es hablar con Mo-Li en privado.

Cuando la gente a su alrededor oyó esto, supieron que el Cuarto Príncipe pensó que estaban en el camino, y Mo-Li naturalmente entendió lo que quería decir.

—Su Alteza, está bromeando. Si tiene alguna pregunta, pregúntele al Mariscal Gu. Usted y yo somos albaceas, así que no puedo aconsejarle.

La persona que presidió la reunión esta vez fue Gu Feng, quien acaba de marcharse. De lo contrario, Kane no se habría atrevido a causarle problemas a Mo-Li.

Aunque es un príncipe, no es el único que puede ser emperador. Pase lo que pase, Kane no causará problemas frente a Gu Feng.

"¿Y si este príncipe te está buscando?"

Su rostro todavía tenía una expresión amable, tal como la impresión que solía dar a los demás, pero cuando miró a Mo-Li, el sarcasmo en sus ojos no se ocultó en absoluto.

Pero esto no fue una estupidez por su parte. Al igual que cuando le causó problemas a Mo-Li durante el último ejercicio militar, estos nunca fueron solo impulsos.

El apoyo de la opinión pública requiere una imagen de un príncipe que sea noble, decente y gentil como el jade, pero también requiere la misma ira, risa, enojo y estupidez de la gente común, lo que hará que la gente se sienta cercana a él.

Esta idea fue propuesta por una persona del grupo de expertos que tiene un doctorado en psicología. Dijo que aunque los humanos reverencian el estatus sagrado y noble, aman aún más derribar a Dios del altar.

¿Pero qué pasaría si Dios tomara la iniciativa de bajar del altar y acercarse a ellos?

Cuando descubren que las personas que admiran en realidad tienen muchas de las mismas emociones y comportamientos que ellos, y que también perseguirán apasionadamente a la persona que les gusta, y también se emborracharán por el rechazo, todo esto hará que las personas "empáticas" se sientan más cerca de ellos.

El cuarto príncipe tenía originalmente una imagen amigable. Cuando el gentil príncipe enfrentaba reveses emocionales, los celos, la ira e incluso un comportamiento ligeramente irracional se interpretaban como una imagen positiva.

Esto se llama asimilación emocional.

A través de esta resonancia, se incrementará la cercanía del pueblo al Cuarto Príncipe.

Y los hechos son exactamente los que ese grupo de expertos esperaba.

El enfrentamiento de Kane con Mo-Li en la primera reunión de ejercicios militares parecía un poco excesivo, pero muchos Alfas en realidad no pensaron que hubiera nada malo en el enfoque de Kane.

La anterior persecución de alto perfil que Kane había hecho por Cheng-Zian, junto con su condición de príncipe y su siempre buena imagen, hicieron que la mayoría de la gente asumiera inconscientemente que Cheng-Zian elegiría a Kane.

Entonces, cuando Kane fue rechazado, no lo entendieron y subconscientemente explicaron el comportamiento de Kane.

Incluso se puso en situación y pensó: "Si fuera yo, haría lo mismo...", acercándose así psicológicamente a Kane.

Esto es una guerra psicológica.

Por supuesto, para el grupo de expertos todo esto va según lo previsto, pero para Kane, es más que un simple plan.

Esas provocaciones y hostilidad no son actuaciones, sino emociones reales.

La única sorpresa en este asunto fue que realmente se enamoró de Cheng-Zian.

Los ojos marrones miraron fijamente a Mo-Li, la calidez en su rostro había desaparecido hacía mucho tiempo, y el cabello corto plateado y la expresión fría hicieron que la atmósfera fuera tensa.

Lo siento mucho, Cuarto Príncipe. Mi compañero y yo hemos estado ocupados y no lo hemos recogido del trabajo en mucho tiempo. Hoy es el día perfecto para conocerlo. Disculpe por no poder acompañarlo.

Todavía había una mirada apagada en sus ojos, y todavía no había expresión en la mitad inferior de su rostro, e incluso su voz era tranquila y pacífica, pero todos todavía sentían que estaban mostrando su afecto.

Siseó en su corazón y miró en secreto al Cuarto Príncipe. Efectivamente, su rostro se había vuelto aún más oscuro.

Esto es como echar sal en la herida y añadir insulto a la herida. Esta cara de fantasma es realmente atrevida.

Sí, no hay nada que no se atrevan a hacer. Tienen a la familia Cheng detrás de ellos, y están protegidos por muchos tipos grandes detrás de ellos.

Éstos son los Alfas que no soportan a Mo-Li.

¡Realmente valiente, bien hecho!

¿No es necesario hacerle saber a esta persona quién es la esposa actual de An Shen? Incluso si es un príncipe, no debería ser tan persistente, ¿verdad?

Éstos son los Alfas y Betas que apoyan a Mo-Li, pero representan una pequeña proporción.

—¡Mo! ¡Li!

"kato。"

La computadora que acababa de volver a activar el sonido comenzó a emitir un mensaje de alerta.

Es fácil imaginar quién le enviaría un mensaje en ese momento.

Mo-Li ignoró a Kane y se dio la vuelta.

[Cariño, tengo mucho calor, ¿cuándo llegarás? 】

Al ver la información mostrada arriba, Mo-Li aceleró el paso y presionó el botón de voz.

Estoy listo y llegaré pronto. Si hace calor, ajusta la temperatura de la habitación. Pero no uses ropa demasiado ligera, o te resfriarás. Pórtate bien. 』

En el cuarto piso del edificio de oficinas de ensayos clínicos del centro médico, el asistente Huo, que sintió que algo andaba mal, corrió rápidamente al quinto piso y llamó al Omega de turno esa noche.

"Sicilia, mira al jefe, ¿tiene fiebre?"

Tenía razones para dudar de ello.

No llevaba ningún perfume, pero Cheng-Zian olió el aroma en él y frunció el ceño ligeramente con una mirada de disgusto.

Obviamente, olió sus propias feromonas. Sentirse incómodo con las feromonas del Alfa sólo le puede pasar a un Alfa marcado.

Un Omega marcado tiene una aversión natural a las feromonas de otros Alfas, excepto, por supuesto, del Alfa que le gusta.

Y no soltó en absoluto el control de sus feromonas. Era obvio que algo andaba mal, Cheng-Zian podía oler sus feromonas a larga distancia, a menos que fuera durante el celo del vínculo, cuando la percepción de las feromonas del Omega era mucho más sensible de lo habitual.

Aparte de eso, algo no estaba bien con Cheng-Zian. Normalmente no era tan tentador.

También hay un aroma a rosas cada vez más rico.

No creía que no pudiera controlarlo bien.

Cuando ambos entraron, Cheng-Zian estaba escuchando el audio enviado por Mo-Li.

La voz profunda y magnética pronunciaba palabras suaves, y la última palabra "buen chico" era tan dulce que su ritmo cardíaco instantáneamente se convirtió en un lío enredado.

No sólo eso, ya sentía calor, y ahora su cuerpo se sentía aún más caliente, con una sensación de ardor en sus glándulas también.

También hubo algunos recuerdos hermosos e indecibles que pasaron por su mente, que era la voz de esa persona cuando lo engatusaba suavemente cada vez que estaba en extremo placer.

Un inexplicable sentimiento de vergüenza recorrió mi cuerpo. Mientras condenaba en silencio mis propios "pensamientos salvajes" en mi corazón, escuché la voz de Huo Zhu.

Un momento de nerviosismo le hizo levantar la mirada hacia la persona que llegaba.

Cuando miras hacia arriba, puedes ver el estanque de manantial que fácilmente puede perturbar los corazones de las personas, y la habitación está llena de fragancia.

A Sicilia ni siquiera le hizo falta mirar con atención para determinar la condición de Cheng-Zian.

Se dio la vuelta con decisión, empujó a Huo Zhu y cerró la puerta.

El Alfa que fue empujado miró la puerta cerrada frente a él con una mirada confusa en su rostro.

No, ¿al menos deberíamos dejarle coger las llaves del coche?

Justo cuando terminó de quejarse, una llave que acababa de dejar sobre la mesa fue arrojada al aire junto con una frase: "Vete rápido, no te quedes incomodando al jefe".

El alto Alfa ahora parecía lamentable.

Tomó las llaves del auto y miró hacia la puerta de la oficina, luego bajó la cabeza y se olió una y otra vez.

¿No es la lima uno de los diez mejores sabores de feromonas?

Aunque sabía que el desdén de su jefe estaba justificado, tuvo que admitir que aun así fue un golpe para él.

Después de limpiarse la cara, gritó para sí: "El almirante Mo debería llegar pronto", y entonces Alfa se giró y se fue impotente.

En la oficina, Sicily, basándose en su propia experiencia, rápidamente le pidió a Cheng-Zian que llamara a Mo-Li.

Una vez que llegue la fiebre de la unión de Omega, ocurrirá muy rápidamente.

Esta es la primera vez de Cheng-Zian, por lo que definitivamente será más poderoso. No es exagerado decir que vendrá con gran fuerza.

Lo más importante en este momento es dejar que Mo-Li se lo lleve a casa lo antes posible.

En el momento en que se conectó la llamada, Sicily habló sin esperar a que la otra parte hablara, y su voz rápida enfatizó implícitamente la urgencia del asunto.

General Mo, el jefe tiene fiebre. Venga a recogerlo rápido. Está en el cuarto piso de la clínica. Lo acompañaré.

"¿Señorita Sicilia?"

"Soy yo".

"¡Estaré allí enseguida!"

Fuera de la sala de reuniones militares, Mo-Li colgó el teléfono.

Miró a Kane, quien una vez más le había pedido a alguien que lo detuviera. Sus pupilas de color azul hielo parecían carámbanos recién cincelados. La máscara plateada bajo su corto cabello plateado hacía que su apretada mandíbula pareciera aún más fría.

Inmediatamente después, el aura ya fuerte que lo rodeaba se liberó al extremo. En un instante, la presión a su alrededor aumentó dramáticamente, y los guardias que lo rodeaban fueron los primeros en ser reprimidos y cayeron de rodillas al suelo.

A partir del punto medio de la baldosa del suelo se extendía la telaraña, lo cual era asombroso de ver.

"Te lo dije, estoy ocupado".

La combinación Cheng-Zian está buenísima.

Esta noticia casi hizo que Mo-Li perdiera la cabeza.

Su pareja todavía está en el centro médico, y aunque Sicily está con ella, sigue siendo una zona pública.

Además, el centro médico y la investigación y desarrollo de armas están juntos, sólo que en áreas diferentes.

Principalmente son Alfa y Beta.

Lo único por lo que estar agradecidos es que es medianoche.

De lo contrario, sería una tortura para Cheng-Zian, quien está combinado con el calor.

Es solo el espacio que está encerrado, pero los sentidos sensibles del Omega reaccionarán a las feromonas del Alfa a más de una corta distancia.

Quiero llegar hasta él lo más pronto posible y sostenerlo en mis brazos.

Antes de que todos se recuperaran de la presión, vieron a Mo-Li empujar la ventana del pasillo y saltar desde ella.

Luego, se transformó en un gran león blanco y voló lejos del cuartel general militar.

La velocidad es tan rápida que hace estremecer a la gente.

En ese momento, ni siquiera Kane podía negar la fuerza de Mo-Li.

Y esto es sólo la punta del iceberg.





