---
layout: post-novel
title:  Capitulo 192
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 192
status: -1
---

Capítulo 192 An An se sintió intimidada y lloró nuevamente: ¡rubor!

Con la luz de la mañana, la colcha a cuadros azules y blancos de la gran cama se movió y una cabeza negra asomó.

Entonces un brazo se estiró hacia un lado del cuerpo, como si quisiera abrazar algo.

Después de acostarse sobre la colcha sin nada en el cuerpo, la persona que originalmente estaba durmiendo profundamente frunció el ceño.

Como si no quisiera, intentó tocar el costado.

Sigue vacío, sin el calor que imaginaba.

De principio a fin, sus ojos estaban cerrados, su rostro del tamaño de la palma de la mano estaba rosado y sus labios, que parecían estar manchados por el jugo de flor de cerezo, se fruncieron mientras fruncía el ceño, revelando un poco de insatisfacción.

Al momento siguiente, las pestañas espesas y rizadas temblaron y la persona en la cama abrió los ojos.

"¿marido?"

Aún no estaba completamente despierto y su voz tenía un ligero tono nasal, lo que hacía que su ya suave voz fuera aún más almizclada.

Bostezó, finalmente abrió completamente los ojos y buscó por la habitación, pero no encontró a nadie, pero escuchó un sonido.

Lo busqué y encontré que estaba en el baño.

Cheng-Zian echó hacia atrás la colcha y se bajó de la cama con cierta dificultad.

Cuando tenía unos cinco meses, podía hacer todo con facilidad, pero después de seis meses, de repente su barriga se hizo más grande, como un globo inflado.

Sin mencionar que estar sentado durante mucho tiempo, incluso levantarse de la cama se ha convertido en una molestia.

La ropa cambió de camisas ligeramente más grandes a camisetas más cómodas, y los pijamas fueron reemplazados por batas de corte recto más convenientes.

Se sujetó el estómago con una mano y se apoyó con la otra en la cama, moviéndose lentamente, poco a poco, hasta el borde de la cama y luego bajando.

El vientre abultado bloqueaba completamente su visión y ni siquiera podía ver sus pies cuando bajaba la cabeza.

Sin embargo, Cheng-Zian, que acababa de despertarse y todavía estaba un poco aturdido, no quería ponerse los zapatos. Él sólo quería ver a Mo-Li.

Se sintió un poco nervioso cuando se despertó y no vio a nadie.

Seguí el sonido y vi que la puerta del baño se abría.

El Alfa salió envuelto en una toalla de baño y con la parte superior del cuerpo desnudo.

Según su reloj biológico habitual, Cheng-Zian todavía debería estar durmiendo en este momento. Mo-Li no esperaba que se despertara tan temprano hoy.

Cuando abrí la puerta, vi al Omega gordito con una barriga abultada. Se frotó los ojos y llamó "marido". Su pijama con algunos botones sueltos dejaba al descubierto su delicada clavícula y un pequeño trozo de piel blanca marcada con fresas, lo que traía profundos recuerdos de la noche anterior.

De repente, Mo-Li sintió que su sangre hervía, y la auto-solución que acababa de resolver resolvió por completo su soledad.

Recité en silencio las regulaciones militares en mi mente, con la esperanza de suprimir esos pensamientos tentadores.

¿Por qué estás despierto? Son apenas las siete. ¿Quieres dormir un poco más?

Dio un paso hacia adelante y levantó a la persona de lado, solo entonces descubrió que los pies del Omega estaban descalzos, revelando unos lindos dedos redondos.

Bajo las uñas transparentes se puede ver un ligero color rosa, lo que hace que Mo-Li, que acaba de recordar rápidamente la noche de pasión, vuelva a pensar en cómo se estiraban los empeines de los pies cuando el amor estaba en su apogeo.

Sus ojos se oscurecieron inmediatamente y, al mirar más de cerca, vio una marea creciente reprimida debajo.

Respiró profundamente y caminó hacia la gran cama en el centro de la habitación.

La voz de Alfa era ronca y sexy, insinuando lujuria.

¿Por qué no llevas zapatos?

Sintiéndose ingrávido, Cheng-Zian hábilmente puso sus brazos alrededor del cuello de Mo-Li.

Cheng-Zian, que acababa de despertarse, todavía tardó un poco en reaccionar y no notó que algo andaba mal con Mo-Li.

Ella frotó su cara contra el cuello de Mo-Li, sus labios haciendo pucheros, y un poco de queja malcriada se podía escuchar en su tono.

—No quiero ponérmelo. De todas formas, tengo una manta.

—No, ahora eres propensa a enfermarte. Aunque tengas una manta, tienes que usarla. Sé buena y escucha. Mo-Li persuadió suavemente a Cheng-Zian y lo puso en la cama.

Cheng-Zian miró al gentil Alfa frente a él, con sus labios aún fruncidos.

Pero él sabía que Mo-Li lo hacía por su propio bien.

Durante el embarazo, un omega transferirá continuamente sus propios nutrientes al bebé en su vientre a través del cordón umbilical por el instinto de proteger a sus cachorros.

Sin embargo, por el contrario, la fuerza mental mejorará en un corto período de tiempo.

Por ejemplo, cuando Cheng-Zian entró en el sexto mes, su poder mental se elevó directamente a fuerza SS.

Pero esta mejora es de corta duración. Al igual que el debilitamiento de la constitución física, también es función del cuerpo proteger mejor a los cachorros no nacidos.

Él emitió un "hmm" de mala gana, pero no soltó la mano de Mo-Li solo porque estaba sentado en la cama.

Al ver que estaba de acuerdo, los labios de Mo-Li se curvaron en una sonrisa.

¿Te vas a levantar? ¿O te vas a acostar un rato?

"No voy a dormir más". Negando con la cabeza, Cheng-Zian apretó sus brazos alrededor de Mo-Li y dijo: "Esposo, abrázame".

En este momento sólo quería estar cerca de Mo-Li.

Se sentía incómodo porque acababa de despertarse y no vio a nadie.

"Está bien, un abrazo".

Volviendo la cabeza para besar a Cheng-Zian, Mo-Li se levantó y se quitó los zapatos. Ella lo levantó de la cama, lo levantó completamente y lo sostuvo en sus brazos, cara a cara.

Su bebé se ha vuelto cada vez más mimado y dependiente últimamente.

Ésta es la singularidad de Cheng-Zian durante el embarazo, y él se cuida así mismo.

El aroma de Mo-Li flotaba a su alrededor, lo que dejó a Cheng-Zian extremadamente satisfecho.

Con alegría, no pudo evitar inclinarse hacia delante y darle un suave beso a sus delgados labios.

Mo-Li sintió que su recién recuperada cordura estaba a punto de desmoronarse nuevamente.

Al mirar sus ojos húmedos que la observaban, la marea que había estado tranquila bajo el hielo volvió a subir.

En comparación con la cautela de las etapas iniciales, las etapas intermedias y finales requieren esfuerzos audaces y agresivos.

Esto garantizará una producción sin problemas.

"Como el bebé no quiere dormir, ¿qué tal si jugamos a un juego?"

"¿Eh?"

¿juego?

Había una mirada vacía en los ojos de Taohua.

Inmediatamente después sus labios fueron besados, y no fue hasta más de una hora después que ella dejó de llorar en presencia de alguien con expresión satisfecha.

Alguien también administró muy bien el tiempo. Aún quedaba una hora y media, que, aparte del trayecto al trabajo, era tiempo suficiente para que dos personas se lavaran y desayunaran.

Desde que entró en las etapas intermedia y final, como Cheng-Zian se volvía cada vez más somnoliento, su horario de trabajo se modificó de 10 a. m. a 2 p. m.

Para poder acompañarlo, Mo-Li ajustó su horario, pero no salió del trabajo a las 2 p. m., simplemente lo envió de regreso primero.

Luego, las dos horas perdidas por la mañana se recuperan retrasando la hora de salida del trabajo.

Éste es el tratamiento legal al que tienen derecho las Alfas con maridos embarazados.

Después de ser devorado temprano por la mañana, Cheng-Zian, que ahora estaba completamente despierto, miró fijamente a Mo-Li, que estaba medio arrodillado sobre la alfombra y poniéndose cuidadosamente los calcetines, y movió los pies con fastidio.

Una mirada de falta de cooperación.

Mo-Li lo dejó moverse pacientemente, y cuando finalmente se detuvo, rápidamente se puso los calcetines y finalmente se inclinó para besarle la parte posterior de los pies.

Cheng-Zian: (ω)

***

Los dos hombres llegaron al cuartel militar en el momento justo, ni demasiado temprano ni demasiado tarde.

Mo-Li primero envió a Cheng-Zian al laboratorio del departamento médico, y después de concertar una cita para reunirse con él a las 11:30, fue al centro de comando estratégico.

Tan pronto como regresé a mi oficina, vi a Noah entrando con una pila de información.

Trabajar en turnos de noche siempre tiene un precio.

En el laboratorio médico, Cheng-Zian liberó su cuerpo espiritual. El pequeño unicornio se paró obedientemente sobre su hombro y el hombre y la bestia entraron en la habitación cerrada.

Después de varios meses de cultivo, las pequeñas plántulas originales han crecido mucho.

Habiendo aprendido de las dos veces anteriores, Cheng-Zian ajustó la composición de la solución nutritiva esta vez, asegurándose de que estas plantas florecieran.

Sus flores son el ingrediente principal del regenerador muscular.

Pero esta vez no puso sus esperanzas únicamente en esta planta medicinal.

Los libros antiguos encontrados en la casa de Lian Ruoke eran otro camino que Cheng-Zian estaba buscando.

En la vida anterior, Lian Ruoke publicó este libro al público como una forma de ganarse los corazones de la gente.

Había visto la reimpresión, en la que aparecía claramente toda la información sobre las plantas medicinales y las formas en que podían mezclarse.

Cada uno de estos artículos es considerado un tesoro por la gente del Departamento de Plantas Medicinales.

Pero Cheng-Zian sintió que un libro tan poderoso no podía simplemente registrar estas cosas, debía haber algo más que estaba oculto.

En su vida anterior, este libro fue donado por el propio Lian Ruoke, y no pudo decirlo en voz alta incluso si tuvo dudas varias veces.

Pero esta vez, el libro fue encontrado por inspectores militares en la casa de Lian Ruoke, confiscado como evidencia y luego llevado al centro médico.

Después de que Chen Ruoke fue condenado, Cheng-Zian leyó el libro en nombre del estudio.

El hecho fue tal como lo había esperado en su vida anterior, efectivamente había una parte que no se había hecho pública.

Además, esa parte contiene medicamentos de nivel superior, que también contienen métodos de mezcla de plantas medicinales, líquidos medicinales exitosos existentes, proporciones de sobres medicinales y métodos de cultivo de plantas medicinales.

Pensó, ¿eso era probablemente lo que Lian Ruoke originalmente tenía la intención de conservar para su futura promoción?

Si utilizara esas fórmulas medicinales perdidas como temas de investigación, cada una de ellas seguramente aseguraría su futuro como autoridad.

En esta vida, los libros antiguos fueron confiscados, pero los contenidos que debían permanecer ocultos fueron borrados. Los profesores con mayor autoridad de varias industrias médicas de la federación reescribieron los libros de texto y los promocionaron.

La parte oculta se estudia en conjunto.

Se dice que esas personas están planeando escribir otro libro adecuado para investigadores con un sistema de conocimiento más completo.

Cheng-Zian fue invitado originalmente, pero estaba demasiado ocupado.

Copió todas las partes ocultas y las leía cada vez que tenía tiempo.

En realidad, encontró el resultado estos días.

Pero no se trata de una sola medicina, sino de dos: Fanhua y Qingluo.

Sin embargo, a diferencia de la principal planta medicinal "Luo Yin" - el agente de regeneración muscular, cuyas flores pueden proporcionar a las células una vitalidad prolongada, la propiedad de utilizar estos dos ingredientes juntos es reconstruir la cadena genética.

En cierto sentido, este último es definitivamente más fuerte que el primero.

Reconstrucción significa renacimiento.

La extensión, en cierto sentido, es reparación.

Las flores no son raras, pero las enredaderas verdes son difíciles de encontrar.

Y la tasa de fracaso en el emparejamiento es extremadamente alta.

Pero no importa, no puedes poner todos los huevos en una sola canasta.

Lo intentaría pase lo que pasara.

Después de agregarle la solución nutritiva a Luo Yin y dejar que el pequeño unicornio la cuidara, caminó hacia el área de cultivo del otro lado.

El recipiente de vidrio está lleno de flores y las venas de las ramas y hojas rojas son claramente visibles.

En cuanto a Qingluo, todavía está en camino.

Todo esto es gracias a la ayuda del Mohismo.

La familia Cheng es bastante influyente, pero siempre hay lugares de los que no pueden hacerse cargo. Como empresarios, la familia Mo tiene una comprensión más detallada de las subastas de artículos raros.

Al pensar en lo que dijo Mo Qing anoche, que ya había comprado dos plantas y las había entregado hoy, Cheng-Zian se motivó aún más.

Después de estar ocupado durante una hora y media, todavía estaba un poco reacio a irse cuando llegó Mo-Li.

No puedo esperar a terminar el trabajo de análisis del valor de la celda en cuestión.

Desafortunadamente, Mo-Li no lo permitió.

El joven tampoco quiere.

El poder espiritual del llanto es muy directo y transmite el mensaje de que "el bebé tiene hambre".





