---
layout: post-novel
title:  Capitulo 70
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 70
status: -1
---

Capítulo 70 Solo quiero estar con Mo-Li3200

Un monstruo mutante de nivel SS apareció en el Bosque de Prueba sin ningún motivo, y esto fue informado a la estrella principal inmediatamente después de regresar a la base.

Los ejercicios militares que la Federación realiza dos veces al año no se realizan en un lugar fijo. Este lugar no ha sido utilizado como campo de pruebas durante casi tres años. Si algo inesperado sucediera durante este período, es posible que la Serpiente de Seis Vientos entrara al terreno de prueba.

Al fin y al cabo, se trata de un bosque prístino, aunque su periferia está bloqueada por estar catalogado como campo de prueba.

Pero en realidad las profundidades de Nerin nunca han sido exploradas.

Ya apareció un monstruo mutado, ¿hay otros?

Además, ¿la razón por la que el zorro polar corrió hacia la periferia al principio también se debió a este cambio? ¿En lugar de lo que Cheng-Zian había especulado anteriormente?

Después de todo, hasta ahora, Lian Ruoke no ha mostrado ningún comportamiento anormal.

"Dijiste que no había ningún comportamiento inusual, ¿verdad?"

Con una sonrisa burlona en el rabillo del ojo, Cheng-Zian miró a la persona que estaba hablando frente a él. Su dulce voz ahora sonaba escalofriantemente fría.

Todo el liderazgo estaba en la gran sala de conferencias de la base. En la gran pantalla de luz frente a la mesa de conferencias, un enlace de video mostraba la alineación de reunión de más alto nivel de los militares, incluidos los militares y los altos ejecutivos del centro médico.

Cheng Shuo también estaba entre ellos, ocupando el primer lugar.

Entre ellos se encuentran Gu Feng y Lillian, los directores generales del ejercicio militar, y Lin Tian del departamento médico.

"Zian, cuéntame qué descubrist e".

Gu Feng habló en la pantalla de luz.

Él conocía a su sobrino. Era un hombre de pocas palabras, siempre enterrado en el laboratorio. Tenía una personalidad sencilla y directa.

Pero lo que dijo fue absolutamente concluyente.

"Mariscal Gu, por favor mire est o".

Cheng-Zian cumplió con su confianza y proyectó directamente las imágenes de vigilancia capturadas en diferentes períodos de tiempo en el centro del escritorio.

Cada fotografía muestra a Lian Ruoke en cuclillas u ordenándole a Alfa que pise las plantas desde un lugar alto.

La gente de abajo susurraba sobre lo que había hecho Lian Ruoke.

Para algunas personas este comportamiento es un poco extraño, mientras que otras piensan que es simplemente un interés de otras personas y no se puede criticar.

“Recolectar plantas durante ejercicios militares es realmente una actividad relajada y elegante”.

Esta vez no fue Cheng-Zian quien habló, sino el oficial médico del Equipo 3 que se había burlado de Lian Ruoke en el lugar de rescate.

Al oír esto, Cheng-Zian sonrió.

Esta rara sonrisa asestó un duro golpe a los Alfas sentados frente a él.

Su mirada fría ya era muy cautivadora, y esta sonrisa hacía que su hermoso rostro fuera aún más animado, como nieve primaveral derretida, haciendo que los corazones de las personas se agitaran.

Especialmente Kane, que estaba sentado justo enfrente de Cheng-Zian.

En ese momento, sentí como si algo me hubiera apuñalado la punta del corazón, y una sensación de hormigueo se extendió por todo mi corazón.

Debido a la indiferencia y frialdad de Cheng-Zian, el deseo de tenerlo a mi lado y torturarlo severamente había desaparecido.

Para una persona así sólo quiere atarlo a su lado y tratarlo bien todo el día y toda la noche.

Mo-Li notó la actuación de los Alfas y miró con disgusto, lo que inmediatamente hizo que los Alfas se despertaran.

Su An Shen ya no está soltero, y su compañero es un espíritu maligno con cara de fantasma al que no pueden permitirse ofender.

Sólo Kane sostuvo la mirada de Mo-Li, sus ojos marrones aún mostraban una declaración inquebrantable.

Él lo quiere.

Cheng-Zian no se dio cuenta del contacto visual privado entre los Alfas. Cambió las fotos. Después de las imágenes de vigilancia, encontró algunas capturas de pantalla que mostraban incompatibilidades entre plantas.

Entre ellas se encuentran las plantas de las fotografías anteriores.

Los médicos aquí presentes deben saber que, independientemente de si se trata de plantas o de plantas medicinales, existe un dicho que dice que son mutuamente excluyentes. Por favor, vean aquí...

Explicó detalladamente la información que había encontrado y analizó los hábitos del zorro de cola polar.

No importa qué tipo de mutación tenga, ¿qué importa si hay más monstruos represivos de nivel SS?

El lugar donde apareció la Serpiente de los Seis Vientos no estaba muy cerca del territorio de la Serpiente de Cola Extrema.

Aunque, como dicen algunos, se vieron obligados a marcharse por intimidación, no deberían haber aparecido en la periferia.

Lo más preocupante es que Lian Ruoke y los otros dos Alfas fueron atacados una vez más por monstruos de alto nivel.

El peligro no es tan extraño a medida que te acercas a las profundidades, pero lo extraño es que Lian Ruoke es el único que no está herido.

En ese momento, Cheng-Zian publicó este vídeo.

Aunque debido a la feroz batalla entre Warcraft y Alfas, la cámara oculta estaba disparando a gran altitud, por lo que la imagen puede no ser tan clara.

Pero aún así era fácil ver que al Warcraft no le importaba en absoluto, era como si ni siquiera lo notara.

Al final del vídeo, Kane apareció y los salvó. Los heridos fueron enviados lejos y Lian Ruoke siguió a Kane. Es por esto que Cheng-Zian vio a Lian Ruoke aparecer en las profundidades del bosque antes, pero no vio a sus otros dos compañeros de equipo.

"Ganqingcao, eso es lo que e s".

Cambie rápidamente a una de las primeras capturas de pantalla.

En la imagen, Lian Ruoke recogió cuidadosamente las plantas verdes que crecían en las grietas de los troncos de los árboles podridos, pero las plantas verdes eran un poco extrañas, tenían túnicas creciendo en sus "cabezas".

Lo he visto antes en un libro antiguo. Puede bloquear olores. Es muy obvio, por el video de ahora, que Warcraft trata a Lian como si no fuera nada.

—Entonces, ¿por qué Lian Ruoke no compartió esta planta medicinal con sus compañeros del mismo equipo, sino que los vio pelear sin sentido e incluso resultar gravemente heridos?

Aunque no quedó muy claro, ninguno de los presentes era estúpido.

Los que dijeron "¿Por qué Lian Ruoke incriminaría al mejor compañero del equipo?" palidecieron.

Aunque no hay evidencia directa que demuestre que atrajo deliberadamente al Zorro Polar y otras bestias mágicas, su comprensión de las propiedades medicinales de las plantas y su indiferencia hacia sus compañeros de equipo son irrefutables.

"Solicito cancelar los resultados del ensayo de Lian Ruoke".

Esto es lo único que se puede concretar por el momento.

Después de que Cheng-Zian terminó de hablar, la sala de reuniones comenzó a discutir en voz baja y lo mismo sucedió en el otro lado de la pantalla.

En medio del murmullo de la discusión, Cheng-Zian se sentó. Sintiendo la mirada caer sobre él, giró la cabeza y se encontró con los helados ojos azules de Mo-Li.

Él le sonrió.

Era diferente de la sonrisa anterior.

Esta sonrisa hacia el amante es increíblemente dulce.

Todos estaban ocupados discutiendo y nadie prestaba atención a este lado, pero Kane, que estaba sentado enfrente, podía verlo claramente.

Fue como si me pincharan con una aguja en el corazón.

Pronto se tomó la decisión.

La propuesta de Cheng-Zian fue aprobada, mientras que las demás necesitan más investigación.

Después de que se reveló este incidente, hubo otra discusión sobre la Serpiente de los Seis Vientos y la investigación posterior.

Los monstruos mutados son extremadamente raros.

La reunión duró más de tres horas, y cuando terminó, Cheng-Zian sintió que se le desinflaba el estómago.

Mientras los demás salían, Cheng-Zian y Mo-Li caminaron detrás.

El alto cuerpo del Alfa sostenía al Omega en sus brazos.

Separado de otras personas en la multitud.

Cheng-Zian se acurrucó en sus brazos con tranquilidad y extendió la mano para tomar la mano de Mo-Li y ponerla sobre su vientre.

"Cariño, tengo hambre~"

Han estado muy ocupados estos últimos dos días lidiando con la intrusión de monstruos mutantes.

Para tener argumentos más detallados y contundentes para esta reunión, Cheng-Zian casi se quedó despierto toda la noche viendo los videos de vigilancia anteriores.

Así que en ese momento no sólo tenía hambre, sino también muchísimo sueño.

Aun así, Cheng-Zian no ha olvidado la indiferencia de Alfa hacia él cuando regresó.

Sabía que Mo-Li estaba enojado porque había corrido a la zona de peligro sin preocuparse por su propia seguridad, y se sentía feliz de que su compañero estuviera preocupado por él.

Pero la indiferencia de Mo-Li también lo hizo sentir incómodo.

Antes no tenía tiempo, pero ahora que el problema se ha resuelto, por supuesto tengo que darme prisa y convencer a la gente.

Las reglas del amor dicen que debes actuar con coquetería y actuar tan coquetamente como puedas, y habrá oportunidades para la intimidad.

Pensando en esto, se acurrucó aún más profundamente en los brazos de Alfa, e incluso su expresión se volvió lastimera.

Mo-Li no esperaba tener tanta intimidad con él en público.

El suave y tierno "marido" y el extremadamente agraviado "tengo tanta hambre" no fueron bajados deliberadamente en la voz, y todos los que estaban cerca pudieron escuchar la coquetería de Cheng-Zian.

En ese momento me quedé tan aturdido que no sabía cómo reaccionar.

A Mo-Li le disgustaba que vieran su tesoro, pero debía admitir que la acción de Cheng-Zian le complacía enormemente.

Al ser presionada profundamente por él, ella se sentía como una bestia gigante con una posesividad aterradora. En la pegajosa intimidad de Cheng-Zian, ella se sentía tan cómoda siendo acariciada por su pelaje que apenas podía contener un gemido.

No importa lo indiferente que parezcas, el hecho es que sigues siendo sensible y reflexivo.

Incluso si los extraños mencionaban su nacimiento y apariencia desfigurada frente a él, simplemente lo ignoraba, pero cuando se trataba de Cheng-Zian, estaba muy asustado.

Tenía miedo de que esto disgustara a su Omega, y que las miradas extrañas y los señalamientos de los demás hicieran que el Omega retrocediera y se alejara de él.

Pero no lo hizo.

Ya sea una cita, tomar fotografías de una boda o cualquier otro momento, a Cheng-Zian nunca le importan las miradas de los demás, todo lo que ven es a él.

"Entonces vayamos primero a la cafeterí a".

Cuando se enfrentó a Cheng-Zian, las líneas faciales severas ya se habían suavizado hasta el punto en que no había rastro de la dureza que mostraba frente a los demás, y la voz grave que salía de su boca era indescriptiblemente suave.

Cheng-Zian estaba tan feliz que sus ojos se curvaron porque ya no lo ignoraban. En su corazón, pensaba que Mo-Li debería haberse calmado.

Aun así no dejó de ser cariñoso con el Alfa.

Le gustaba acurrucarse en los brazos de Mo-Li, le gustaba el fresco aroma a cedro en el cuerpo de Mo-Li y su cálida temperatura corporal.

Eso le haría sentir seguro.

Pero después de salir de la sala de reuniones, Cheng-Zian ya no pudo permanecer en los brazos de Mo-Li, por lo que caminó hacia un lado, tomó la mano de Alfa y entrelazó sus dedos.

Tiró de Mo-Li y caminó rápidamente hacia el ascensor.

"Mo-Li, apurémono s".

"bie n".

El azul helado detrás de la máscara revela claramente el amor cariñoso.

Cuando ambos llegaron a la cafetería, era la hora del almuerzo y el lugar estaba lleno de gente.

Cheng-Zian también vio a Li Yuan, que sostenía dos comidas, una de las cuales obviamente era para Ning Shang.

Después de saludar, tomó la mano de Mo-Li y caminó directamente hacia el pasaje especial para los superiores.

No es que no notara las miradas de la gente que lo rodeaba, sino que ya se había acostumbrado a ello desde que era un niño.

"¿Qué tal si pedimos cerdo agridulce, batata confitada, cerdo salteado con brotes de bambú, filete de oso feroz y borscht?"

Mientras esperaba en la fila, Cheng-Zian miró a Mo-Li. Debido a la forma completa de sus labios, parecía como si estuviera haciendo pucheros con sólo hacer un poco de puchero. Sus ojos negros brillaban y ella parecía muy coqueta.

"bie n".

A él le gusta la comida dulce, y los platos que pidió Cheng-Zian obviamente estaban basados en su gusto.

Para Mo-Li, ese tipo de consideración era como sumergirse en aguas termales. La sensación cálida y confortable llenó su corazón, que había estado vacío durante muchos años.

Al crecer como huérfano, ¿a alguien le ha importado alguna vez lo que le gusta comer?

Al escuchar el acuerdo de Mo-Li, Cheng-Zian se dio la vuelta y miró al equipo frente a él, preguntándose cuándo sería su turno.

Apoyada en los brazos de Alfa, la dependencia inconsciente hizo que la ternura en los ojos de Mo-Li fuera aún más intensa.





