---
layout: post-novel
title:  Capitulo 66
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 66
status: -1
---

Capítulo 66 Mo-Li no se casará con nuestra familia.

Había esperado que la familia del Cuarto Príncipe no se rindiera fácilmente, pero este intento de destruir el matrimonio de alguien fue realmente impactante.

Los Omegas de alto nivel son tan raros que la Federación introdujo leyes de matrimonio relevantes hace miles de años.

Además de sus parejas legales, los Omegas raros de alto nivel pueden tener otras parejas al mismo tiempo, lo que es el llamado sistema A/B uno-O-muchos.

Aunque esta regulación rara vez se utiliza porque la superposición de marcas es demasiado dolorosa.

Pero hablando abiertamente, si el Cuarto Príncipe realmente quiere que Cheng-Zian lo reconozca y se esfuerce por implementar esta ley, entonces debería confiar en sí mismo para impresionar a Cheng-Zian, en lugar de dejar que los ancianos presionen a la familia Cheng en un intento de hacer que la familia Cheng cancele el compromiso.

Si no fuera por la familia Cheng, si fuera cualquier otra familia, tal vez habrían tenido éxito.

Chen Wen tomó un sorbo de té, sus ojos se posaron en las orquídeas que florecían en el jardín y luego dijo lentamente:

"Señora, mire esta flor. Está floreciendo tan hermosamente. Sin embargo, por muy hermosa que sea, un día se marchitará."

Al escuchar esto, Yilan no entendió bien lo que quería decir, y luego vio que Chen Wen se dio la vuelta y la miró.

"Es un honor para Zian que el Cuarto Príncipe la quiera, pero los asuntos del corazón solo pueden ser explicados por la persona involucrada."

Nuestro Zihuan tiene una personalidad tranquila. Desde niño, nunca lo habíamos visto acercarse a nadie, excepto a Leng Ge. Nos sorprendió oírle decir que quiere casarse con el chico de la familia Mo.

"Pero como decías ¿quién no quiere que su hijo esté bien?"

Cuando dijo esto, el rostro y los ojos de Wenwan estaban llenos de felicidad.

"Lo que Cheng Shuo y yo deseamos es que nuestro hijo se convierta en una persona íntegra y viva una vida tranquila y feliz".

"No temo que los dos chicos Alfa sufran ningún daño en el futuro. Solo me preocupa Zian, pero ahora me siento aliviado".

Salvo por su nacimiento, Mo-Li no es peor que Zihan y Ziyi en ningún aspecto. Se puede decir que, en igualdad de condiciones, incluso siendo madre, no puedo ser parcial y decir que Zihan y Ziyi pueden hacerlo tan bien como Mo-Li.

"Mo-Li definitivamente no se casará con nuestra familia".

La voz de Chen Wen era suave y gentil, sonando suave como el agua, pero el significado detrás de sus palabras era realmente fuerte.

Yilan apenas podía mantener la sonrisa en su rostro.

Pero por más insatisfecho que estuviera en mi corazón, no podía refutarlo.

Al menos no podía tener una pelea directa con Chen Wen y terminar la situación en malos términos, de lo contrario ella sería la que estaría en problemas.

Mira lo que dijiste. ¿Cómo puede una madre menospreciar así a su propio hijo? Ziyi se entristecerá al oír eso. Tú...

Cubriéndose la boca y sonriendo, Yilan fingió estar indiferente y cambió de tema.

Los dos continuaron charlando un rato, sin mencionar a Kane y Cheng-Zian. Cuando estaban a punto de irse, Chen Wen sacó un sobre rojo de su bolso y se lo entregó.

Yilan se quedó atónito. La doncella mayor del palacio que estaba a su lado la miró y la guió para que lo tomara.

"Mi Señora, esta es la invitación de boda para Zian y Mo-Li. A Zian le gusta el estilo oriental antiguo, así que le pedí a alguien que la diseñara. Llegó esta tarde", explicó Chen Wen con una sonrisa. "Originalmente quería que Cheng Shuo se la trajera a Su Majestad mañana, pero ahora que me ha llamado, la he traído aquí".

No hay ninguna emperatriz en el palacio. Actualmente, quienes manejan el harén son la concubina imperial Yilan y dos concubinas. Según el favor que el emperador tiene hacia ella, la concubina imperial Yilan definitivamente será la que será llevada al evento.

No hay nada malo en el enfoque de Chen Wen, e incluso muestra cierto respeto.

Sólo parece así a los ojos de los extraños.

Pero los sabios saben cosas sabias.

Cuando Yilan la escuchó decir eso, la mirada en sus ojos cambió.

Chen Wen parecía no verlo, con una sonrisa en sus ojos.

"Espero su llegada, Su Majestad."

Esta línea está sin duda al borde de la ruptura, pero mantienen la armonía en la superficie.

Después de terminar lo que tenía que hacer, Chen Wen decidió irse.

Mientras pasaban junto a las orquídeas en plena floración, ella volvió a decir:

No es la época de floración, pero está floreciendo de forma tan hermosa. Supongo que la concubina imperial debió haberle dedicado mucho tiempo.

"A la concubina le gustan las orquídeas."

La doncella del palacio que la envió miró el mar de flores, con los ojos llenos de orgullo.

Tal como dijo Chen Wen, para mantener las orquídeas floreciendo durante todo el año, su concubina imperial contrató a muchos floristas conocidos, lo que costó una enorme cantidad de dinero cada año, y Su Majestad también estuvo de acuerdo.

Esta es también una manifestación de favor.

"Mmm."

Sin decir nada más, Chen Wen se alejó.

Después de que la criada principal envió a la gente de regreso, escuchó el sonido de la porcelana rompiéndose y las estridentes maldiciones del Omega provenientes del interior.

¿Qué pretende con esto? ¿Usar a Su Majestad para presionarme?

Mo-Li es un huérfano de un planeta basura, pero ¿de verdad trata a las personas como tesoros? Cheng-Zian es un joven ciego, ¿así que ellos también lo son?

"Usar a Cheng-Ziyi, Cheng Zihan, para poner esa cara de fantasma, ¿es una burla de que mi hijo no es tan bueno como ese Alfa basura?"

Ambos son ya almirantes a una edad temprana, mientras que Kane, que tiene aproximadamente la misma edad que ellos, solo es un general mayor. El contraste no puede ser más obvio.

En toda la habitación interior, aparte del sonido de la porcelana rompiéndose y las maldiciones furiosas de Yilan, nadie más se atrevió a hacer un sonido.

Después de un tiempo, cuando la doncella mayor del palacio terminó de informar lo que acababa de suceder, el único jarrón esmaltado que quedaba también fue destruido.

El jarrón golpeó la pared y los pedazos de porcelana rotos dibujaron una marca de sangre en el rostro de la doncella del palacio agachada.

¡Así es! Por muy hermoso que sea algo, algún día se marchitará. Si algo florece con esplendor incluso cuando no está en flor, debe haber costado mucho esfuerzo. ¡¿Te estás burlando de mí?!

Nadie se atrevió a decir nada, simplemente bajaron aún más la cabeza.

En la base, en la oficina temporal del oficial ejecutivo, Cheng-Zian miró al recién llegado, la frialdad en sus ojos alcanzó su punto máximo.

¡Basta! No quiero oír esto. Solo quiero que me digas por qué insististe en enviar a Ning Shang de vuelta al planeta principal.

No podía creer que Kane no supiera que una vez que los dos se fueran, significaría que la investigación actual sobre Lian Ruoke llegaría a un punto muerto.

Hay muchos puntos extraños en este asunto. No se han encontrado pruebas y es imposible identificar directamente a los autores. Incluso si las partes involucradas se van, Lian Ruoke no tendrá ninguna preocupación.

Pero si los dos estuvieran allí, no importaba cuán bueno fuera el estado mental de Lian Ruoke, siempre se revelarían algunas pistas.

Debe haber alguna razón por la que pudiera atraer monstruos de alto nivel y solo perseguirlos a ellos dos.

Por supuesto, ésta es sólo una de las razones.

Otro punto es que las heridas de Ning Shang le dificultan moverse, y mucho menos atravesar varios puntos de salto.

Incluso un Alfa no sería capaz de soportar tal tortura si estuviera tan gravemente herido.

"Entonces, ¿cuál es tu razón?"

Mirando directamente al Alfa, que era una cabeza más alto que él, Cheng-Zian cuestionó.

"¿Tan mal te siento? Solo espero que pueda recibir un mejor tratamiento".

Kane no estaba mintiendo. Las condiciones médicas en el planeta principal eran definitivamente cientos de veces mejores que aquí.

Era la primera vez que dirigía un ejercicio militar y ocurrió algo así.

Si los jugadores no fueran lo suficientemente fuertes, tal vez no necesitaría hacer esto.

Pero en la situación actual, aunque no creía que este asunto tuviera nada que ver con Lian Ruoke, incluso se preguntó en su corazón si Cheng-Zian se aferraba a Lian Ruoke con tanta fuerza debido a algún prejuicio.

Después de todo, antes del ejercicio militar, el instituto había castigado a Lian Ruoke, quien casi no participó en el ejercicio militar. Fue Cheng-Zian quien hizo este castigo.

Se puede decir que muchas personas tienen la misma idea que él.

Pero como Cheng-Zian era el director médico, nadie se atrevió a ignorar lo que decía, y Mo-Li lo apoyó.

Lo que en un principio fue sólo una cuestión de mala suerte para los miembros del equipo se convirtió en una gestión y supervisión inadecuada por su parte.

No importa lo que piensen los demás, esto es lo que dijeron ambos en la reunión.

Si quiere luchar por el trono en el futuro, no debe permitir que nadie difunda esas cosas, por lo que la mejor manera de remediar la situación es asentar a Ning Shang.

Independientemente de si lo que dijo Cheng-Zian es posible o no, siempre es bueno que haya hecho un buen trabajo limpiando el desastre.

También evita el riesgo de ser utilizado como excusa para algo más adelante.

Pero nunca esperó que Cheng-Zian le preguntara sobre este asunto, y en un tono tan descortés.

Pero curiosamente me siento más triste que enojado.

Nunca pensó que se enamoraría de alguien, pero esto sucedió una y otra vez. Incluso aunque no quería admitirlo, sabía que sentía algo diferente hacia Cheng-Zian.

No estaba seguro de si esa diferencia podía considerarse amor, pero sabía que lo deseaba.

No sólo por los que están detrás de la familia Cheng, sino también porque esta persona es Cheng-Zian.

"¿Miras por encima del hombro a Xiaobai?"

Frunciendo el ceño, Cheng-Zian dijo.

Realmente no creía que Kane haría eso simplemente para conseguir un mejor trato para Ning Shang.

—Zian, ¿por qué no puedes intentar confiar en mí?

—Entonces, ¿por qué no intentas confiar en tus compañeros? No crees en absoluto en las palabras de Li Yuan ni en mis especulaciones, así que ¿por qué debería creerte yo?

“Toc, toc, toc.”

Se escuchó un golpe en la puerta.

"En resumen, mayor general Riyabudi, no permitiré que usted disponga que mi paciente se vaya sin mi consentimiento".

Mientras decía eso, dijo "Entra" hacia la puerta.

La puerta se abrió y Mo-Li entró desde afuera.

Con sólo una mirada, vio a Kane, que parecía infeliz. Su compañero tenía un rostro aún más frío, con una capa de escarcha en los ojos, y era evidente que la conversación no era agradable.

Mo-Li estaba muy entusiasmado con esto.

Pero siento un poco de pena por el compañero que está enojado.

Ella caminó hacia Cheng-Zian, sus helados ojos azules llenos de ternura.

Sin decir una palabra, solo una mirada, la escarcha en los ojos de Cheng-Zian se convirtió instantáneamente en un charco de agua clara, y sus labios carnosos se fruncieron ligeramente, como en una queja silenciosa.

"Mayor general Riyabudi, si no tiene nada más que hacer, por favor váyase."

Resistiendo el impulso de abrazar a la persona y consolarla, Mo-Li miró a Kane y le ordenó que se fuera.

"¡tú!"

Quise decir algo a regañadientes, pero descubrí que no tenía nada que decir.

Sin mencionar que según la jerarquía actual, Mo-Li es su superior. Sólo mire a Cheng-Zian. Desde que Mo-Li llegó, su atención ha estado en Mo-Li, como si no existiera en absoluto.

Resulta que esto es verdad.

"¿Por qué no te has ido todavía?"

Había una fuerte sensación de disgusto en el frío. Era claramente una voz suave y dulce, pero las palabras salieron como un cuchillo deshuesador, haciéndole sentir extremadamente dolor.

Frente a ese rostro indescriptiblemente bello, aunque era frío e inexpresivo, pudo leer disgusto en él.

Mirando a Mo-Li de lado, la mitad de la máscara cubría la mitad superior de su rostro, sus delgados labios estaban ligeramente curvados hacia arriba y en esos ojos azul hielo, vio una burla desnuda.

La sensación de escozor de las uñas en las palmas de las manos le ayudó a mantenerse racional y a evitar hacer algo de lo que luego pudiera arrepentirse.

Esa sensación de ser pisoteado era algo que nunca había experimentado en sus veintisiete años.

¡Se acordó de la humillación de hoy!

Cuando llegue a la cima, hará que Cheng-Zian le pertenezca por completo. ¡Él no cree que pueda rechazarlo entonces!

Y Mo-Li…

Kane se giró y se fue, bajando la mirada y ocultando la maldad en su corazón.

¡Él lo quiere muerto!





