---
layout: post-novel
title:  Capitulo 186
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 186

status: -1

---

Capítulo 186 An An se arrojó a los brazos de su esposo: Te extraño.

En ese momento, en la arena de artes marciales, los ojos de Cheng-Ziyi se abrieron en estado de shock, mirando a Raynor que lo sostenía por los hombros.

La humedad restante en el lóbulo de su oreja le dijo que no era una ilusión.

Raynor aprovechó la oportunidad para susurrarle y besarle el lóbulo de la oreja en público.

Todavía recuerda el calor de ese momento.

La punta suave de la lengua se deslizó y luego cayó en el espacio húmedo, siendo frotada ligeramente por la punta de los dientes.

¿Este tipo está loco? ! ! ! (｀′)/

Tras quedar en shock, inmediatamente miró a su alrededor.

Aunque todo duró sólo unos segundos, no había garantía de que no fuera visto.

Las pupilas negras miraron rápidamente a su alrededor y la mirada alerta hizo reír a Raynor.

En ese momento, Raynor sostenía los hombros de Cheng-Ziyi y estaba medio colgado de él. Esta sonrisa provocó la vibración de su pecho, que se transmitió claramente a la persona que tenía su espalda contra él.

"¡Raynor Bousman!"

(//D//)

Esta vez ni siquiera lo llamé mayor.

Cada palabra, incluido el nombre, fue pronunciada con gran énfasis, llena de advertencia.

Quizás porque no quería llamar la atención, mantuvo su voz muy baja.

La voz clara se hizo un poco más profunda, con un dejo de exasperación, lo que hizo que Raynor se diera cuenta de que su novio estaba realmente enojado, y su corazón dio un vuelco.

Él realmente... cayó mal en manos de su subordinado.

Esta constatación no hizo que Raynor se sintiera incómodo. En cambio, era tan dulce como si hubiera bebido varios frascos grandes de miel.

Y vuélvete aún más desvergonzado.

"Me equivoqué. Después de esto, iremos a la cámara de gravedad y haremos lo que quieras, ¿de acuerdo?"

Las palabras que sonaban como una súplica de misericordia llegaron a los oídos de Cheng-Ziyi. La voz magnética del Alfa era aún más seductora después de ser reprimida en un susurro.

Estas palabras significativas agregaron leña al fuego que ya se había acumulado en mi corazón.

La sala de gravedad es una sala de entrenamiento exclusiva del ámbito militar, donde el control de la gravedad se puede ajustar manualmente para lograr un entrenamiento físico completo.

La última vez que estuvo allí fue cuando el hombre frente a él usó el control de gravedad para confinarlo y obligarlo a hacer cosas desvergonzadas.

¡Este bastardo!

"¡Callarse la boca!"

Sus mejillas estaban tan calientes que sabía qué aspecto tenía sin mirarse al espejo.

Miré rápidamente a mi alrededor y afortunadamente la mente de todos estaba en el juego que estaba por comenzar y nadie notó este lado.

Con el corazón en paz, Cheng-Ziyi luchó por deshacerse de esta postura íntima.

Ahora solo quería mantenerse alejado de este Alfa desvergonzado.

Pero Raynor nunca le permitiría tener éxito.

Aunque ambos son Alfas, Cheng-Ziyi es ligeramente mejor que él en fuerza mental, pero tiene la ventaja absoluta en aptitud física.

—Sé buena, no te muevas y no me mires así. Esta vez no puedo evitar querer besarte.

La pantalla del segundo piso debe estar encendida. Dadas las personalidades del tío y de Zian, probablemente ya hayan sintonizado tu zona con Mo Li para vigilar.

"Por supuesto, no me importa que mi suegro y mi cuñado sepan sobre nuestra relación lo antes posible".

"Cariño, sabes que desearía que todos en la Federación supieran que eres mía".

El aliento cálido recorrió la piel de mi mejilla, picando y caliente.

A tan corta distancia, al encontrarse con esos ojos dorados claros llenos de ternura y afecto, incluso Cheng-Ziyi no pudo soportarlo.

Él nunca había hablado de su amor por esos ojos, pero ese amor ya existía cuando aún eran amigos.

Y ahora, cuando los amigos se convierten en amantes.

Cada vez que me miran tan fijamente y veo mi figura llenando esas hermosas pupilas, mi corazón se ablanda.

Cheng-Ziyi, que estaba tan enojado que no podía descargar su ira, simplemente giró la cabeza y lo ignoró.

¡Bebé, tú xx!

Él es un Alfa, no un Omega.

Este bastardo en realidad lo llamó por el apodo que los Omegas suelen usar. Eso es simplemente una locura.

Estaba pensando con odio en mi corazón, pero mi corazón dio un vuelco inconscientemente.

¡Qué enojado!

¿Dónde está el mayor que solía ser tan gentil como el jade y sabía cuándo actuar frente a él?

¿Cuándo te volviste tan intrigante y desvergonzado?

Si Raynor supiera lo que piensa la persona en sus brazos, probablemente aceptaría felizmente esta última etiqueta.

Si no fuera tan intrigante y desvergonzado, no podría tener la buena vida que tiene ahora.

Con la ventaja de la altura, se pueden ver los lóbulos rojos de las orejas debajo del cabello negro y las mejillas sonrosadas tan pronto como bajas la mirada.

Una esposa enfurruñada parece aún más linda.

Quiero besar.

El color dorado claro oscureció sus ojos, pero volvieron a la normalidad en un instante.

No importa, guarda eso para más tarde en la sala de gravedad.

Debido a las palabras de Raynor, Cheng-Ziyi no se atrevió a negarse demasiado, por temor a que las dos personas de arriba realmente estuvieran viendo la transmisión en vivo.

Por el momento no quiere que su familia lo sepa.

Entonces, sólo pudo dejar que Raynor pusiera su brazo sobre sus hombros y lo abrazara a medias.

Sin embargo, lo que no sabía era que la transmisión en vivo comenzó mucho antes de lo esperado.

Aunque Cheng Zian no vio el beso inicial, pudo ver claramente la escena en la que Cheng-Ziyi empujó a Raynor, pero en cambio fue abrazado con más fuerza.

Subconscientemente, miró a Cheng Shuo, que estaba sentado en el sofá junto a él, y vio al Mariscal ocupado manejando asuntos oficiales.

Di un suspiro de alivio inconscientemente.

Mirando la pantalla nuevamente, Raynor ya no estaba allí, solo Cheng-Ziyi estaba allí.

En ese momento, los altavoces ubicados alrededor del campo de entrenamiento anunciaron el inicio del partido de entrenamiento.

Reprimí mis dudas y comencé a ver el partido con seriedad.

La competición adoptó un sistema de promoción y duró hasta las seis de la tarde antes de entrar finalmente en la final.

Cheng Shuo tomó la cena que le entregó su subordinado, miró a su hijo menor, cuyos ojos estaban casi pegados a la pantalla de luz, y sacudió la cabeza con impotencia.

"Zian, ven y come primero".

Cheng Zian no quería moverse.

En ese momento, en el escenario ampliado número 2 de la pantalla, el gran león blanco batió sus alas y despegó para evitar el ataque del lobo gris. También aprovechó la pequeña diferencia temporal para ponerse rápidamente detrás del lobo gris.

Así es, ahora son cuatro contra dos, desafortunadamente, es Cheng-Ziyi contra Mo Li. "Zian, come".

A Cheng Shuo, que había ido a competir con Mo Li con su hijo mayor durante un tiempo, no le importaba este juego en absoluto.

Pero a Cheng Zian le importa.

El partido ha llegado ahora a un momento crítico, y los contraataques de ambos equipos hacen que la gente no quiera apartar la mirada ni siquiera un segundo.

Cheng Zian asintió en respuesta, con una actitud lo más superficial posible.

Si Chen Wen estuviera aquí, definitivamente sería regañada.

Desafortunadamente, la persona aquí es Cheng Shuo, quien está extremadamente obsesionado con los niños.

El Dios de la Guerra, a quien el imperio llama el diablo, siempre se siente un poco sin aliento cuando se enfrenta a su propio pequeño hijo Omega.

Aunque era frío e indiferente cuando era un niño, siempre sentí que ningún mimo era suficiente, y mucho menos que ahora esté vivaz y embarazado de un bebé.

Afortunadamente, la batalla terminó rápidamente y Mo Li ganó el juego.

Aunque sabía que el perdedor era su hermano, Cheng Zian todavía saltó, asustando a Cheng Shuo que estaba sentado en el sofá.

"Zian, ten cuidado, no te emociones, no saltes o lo apagaré".

Sabiendo que estaba equivocado, Cheng Zian sacó la lengua e inmediatamente volvió a sentarse junto a Cheng Shuo de manera educada.

El pequeño unicornio que había estado parado en el hombro de Cheng Zian saltó y se sentó en su regazo.

La pezuña delantera de la pata izquierda se colocó sobre el vientre abultado y se extendieron círculos de luz blanca, calmando a los cachorros que estaban excitados por la influencia de la madre y la cavidad de la cría que comenzó a contraerse con frecuencia.

En ese momento, el León Blanco Alado ganador en la pantalla miró a la cámara. Desde la perspectiva de Cheng Zian, fue como si Mo Li realmente lo viera.

Las comisuras de su boca estaban curvadas y sus cejas estaban arqueadas en una sonrisa.

Tenía muchas ganas de ir al frente, animar a Mo Li de cerca en el escenario y ser el primero en abrazarla después del partido.

abrazo…

Mientras pensaba en ello, de repente sentí que algo andaba mal.

¿Raynor abrazó a su hermano por mucho tiempo?

A medida que avanzaba la tarde, las sospechas en mi mente se hacían cada vez más claras, y la mirada en mis ojos cuando miraba a Raynor parecía cada vez más extraña.

En ese momento, lo que escuchó de Chen Wen sobre el cuidado de Raynor hacia Cheng-Ziyi le pareció que tenía motivos ocultos.

Cheng Shuo no notó que algo andaba mal con su hijo menor. Abrió la caja térmica y sacó la comida.

El almuerzo se come en la cafetería, pero la cena no se puede comer de esta manera.

Entonces Cheng Shuo pidió a su familia que le enviaran comidas nutritivas a Cheng Zian.

En ese momento hubo cambios en la pantalla. Estaba mirando el escenario y no me di cuenta de que el Omega llamado Tang Yu también estaba allí.

Cheng Zian estaba seguro de que no la había visto en los juegos anteriores. Entonces pensó, ¿no es el horario normal de trabajo del departamento médico las 5:30?

¿Parece que vino aquí justo después del trabajo?

No es fácil llegar al frente del escenario entre estas capas de gente.

"Este Omega es realmente considerado".

Cheng Shuo también vio a Tang Yu y lo elogió.

¿No es eso muy considerado?

Al ver al Omega entregándole lo que parecía una incubadora a Cheng-Ziyi en la pantalla, Cheng Zian negó su suposición anterior.

Parece que no vino aquí justo después del trabajo. ¿Tal vez incluso utilizó la velocidad de la cocina militar para cocinar la comida?

Como ambos son Omegas, pero viven en lugares diferentes, definitivamente espera que la persona que le gusta pueda comer la comida que cocina en este momento.

Si pudiera cocinar...

Pensando en esto, no pudo evitar pensar en los postres que no había podido preparar una y otra vez.

De repente me siento tan inútil...

Durante el embarazo, la mente de un Omega está muy nerviosa y sensible.

Maestro, no estés triste. El maestro es el mejor.] 】

[El general Mo dijo que mientras una persona en la familia sepa cocinar, ¿el maestro se olvidará? 】

[Maestro, ¿no son los platos que más le gustan a usted los que cocina su almirante? 】

Sintiendo los pensamientos de Cheng Zian, el pequeño unicornio se puso de pie, regresó a su hombro, frotó su nariz contra la cara de su amo y siguió consolándolo con voz de bebé.

Cheng Shuo no pudo escuchar la voz del pequeño unicornio y solo pensó que el pequeño estaba actuando coquetamente con Cheng Zian nuevamente.

Eché un vistazo rápido y no le presté atención.

"Zian, ya te lo dije, pregúntale a Ziyi cuando tengas oportunidad. Creo que Tang Yu es muy buena, y su familia es bastante buena. Si no tienes a nadie que te guste, no estaría de más que se dieran una oportunidad".

Y Zi Han, ya es mayor, pero no busca activamente un Omega. Incluso cuando un Omega la busca, no hace nada. ¿Acaso quieren obligarla a casarse cuando lleguen a esa edad?

"bien".

Las palabras del hombre y la bestia resonaron en sus oídos, y Cheng Zian rápidamente salió de sus pensamientos de autodesprecio.

Respondió a las palabras de Cheng Shuo y extendió la mano para tocar la cabeza del pequeño unicornio.

Las manos del maestro son tan suaves.

Sintiéndose cómodo con el tacto, el pequeño unicornio Burns levantó la cabeza y frotó la palma de Cheng Zian, luciendo muy feliz.

En la pantalla, el Omega llamado Tang Yu no entregó las cosas que tenía en la mano, y su hermano estaba hablando con Mo Li.

Después de un breve descanso, comenzó el último partido.

Éste no fue tan intenso como el anterior, pero estuvo muy cerca.

Esto hizo que Cheng Zian se sintiera incómodo incluso mientras comía.

Finalmente, después de más de media hora, el partido de entrenamiento terminó con la victoria de Mo Li.

El ámbito militar siempre ha sido el lugar donde la naturaleza de la admiración por los fuertes es más evidente.

Después de obtener el primer lugar en el último Festival Militar, Mo Li, quien una vez más obtuvo el primer lugar en el partido de entrenamiento, sin duda se convirtió en el objeto de la admiración de todos.

Todo el estadio de artes marciales estaba lleno de gente que gritaba el nombre de Mo Li, pero Mo Li no le prestó atención.

Ni siquiera cambió a forma animal y voló al segundo piso en medio de las exclamaciones de todos.

Cheng Zian, que vio esto a través de la pantalla de luz, inmediatamente se levantó y trotó hacia la puerta.

Cuando llegó al pasillo, vio un gran león blanco volando frente a él con sus alas abiertas.

Los leones adultos son de gran tamaño y tienen alas aún más grandes.

Extendido en posición horizontal, puede medir casi tres metros.

Las plumas de un blanco puro pueden parecer suaves, pero Cheng Zian, que está acostumbrado a tocarlas, lo sabe.

La única parte verdaderamente suave es la parte interior donde el ala se conecta al cuerpo.

Fue este par de alas el que bloqueó el golpe fatal para él. En ese momento, sus ojos se tiñeron de rojo sangre, y parecía que el mundo entero estaba rojo.

"¿Por qué lloras?"

Originalmente quería compartir mi alegría con su bebé inmediatamente, pero no esperaba que sus ojos de repente se pusieran rojos.

Mo Li inmediatamente volvió a su forma humana y lo abrazó con fuerza.

"¿Es por el pequeño que te sientes incómodo?"

A medida que pasa el tiempo, los cachorros se desarrollan más completamente y se vuelven más traviesos.

A veces el movimiento era tan fuerte que Cheng Zian sentía náuseas e incluso vomitaba.

"No, sólo te extrañé".

Rodeando la cintura de Mo Li con sus brazos y abrazándola, Cheng Zian enterró su rostro en el pecho de Mo Li.

Podía oír un latido constante cerca de mis oídos, y mis fosas nasales se llenaron de la frescura única del cedro de Mo Li mezclado con un toque de sudor.

Simplemente me siento a gusto.

"Yo también te extraño".

Sintiendo la inquietud de la persona en sus brazos, miró a su suegro en la puerta.

Él meneó la cabeza ligeramente.

Sabiendo que no había pasado nada, lo atribuí a la psicología sensible durante el embarazo.

En cuanto a lo que el pequeño unicornio estaba tratando de decir, "El dueño debe estar infeliz porque no sabe cocinar", Mo Li no lo entendió en absoluto.

"Quiero ir a casa".

"Está bien, vamos a casa".





