---
layout: post-novel
title:  Capitulo 207
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 207

status: -1

---

Capítulo 207 An An también puede mostrar su dulzura en una transmisión interestelar en vivo.

Tras unas pocas palabras, tanto la escena como los comentarios quedaron congelados durante más de diez segundos.

Lo que siguió fue una reacción de ruido. Entre los medios de comunicación presentes en el lugar se encontraban no sólo funcionarios federales, sino también muchos medios federales conocidos y periodistas de varios países interestelares estacionados en la Federación.

Estas personas no tenían idea de lo que se anunció hoy.

Después de darse cuenta de que "Mo Li era el pequeño príncipe del que la reina estaba embarazada cuando desapareció", todos comenzaron a exclamar al unísono.

El portavoz real que presidió la reunión sólo logró calmar el alboroto después de decir varias veces "silencio" en el micrófono.

El aluvión de comentarios durante la transmisión en vivo volvió a llenar la pantalla de todos.

Atestado.

「¡Venga ya!」

「¡Ven a visitarnos!」

"¿¡Cómo puede ser eso!?"

" "

¡Dios mío! ¿Dónde está la reina? ¡La reina!

"¿Soy el único que se preocupa por el Príncipe Heredero? ¿No significa eso que no hay esperanza para el príncipe mayor?"

「Mo Li是太子，所以这是又添丁又定了太子之位？」

¿Alguien recuerda que el almirante Mo es huérfano? ¿Así que la reina se ha ido? ¿Nuestra bella y gentil reina Yushu se ha ido?

Como general destacado de la Federación, la información de Mo Li, a excepción de algunas misiones secretas, aparece en la enciclopedia militar.

「一种草，我想叫上N遍。」

Mientras los internautas publicaban comentarios frenéticamente, en la sala de conferencias, Austin miró a los medios que apenas se habían calmado y repitió el discurso que había preparado.

Esto incluye cómo descubrió que Mo Li podría ser un príncipe que había sido exiliado y cómo recopiló pruebas. No era muy detallado, pero fue suficiente para que estas personas usaran su imaginación.

Por supuesto, estas suposiciones definitivamente no coincidirán con los hechos, como mucho sólo serán verdaderas en un 30%.

Pase lo que pase, Austin no expondría los secretos del palacio en público y quedaría en ridículo.

Por supuesto, también hubo concesiones a la nobleza.

Mo Li lo sabía, pero eso era sólo un conocimiento. Él no creía poder entender.

Se quedó de pie junto a Austin y escuchó esos elocuentes discursos, con una mueca desdeñosa bajo su rostro inexpresivo.

Al final del discurso, Cheng Zian y Mo Zongling fueron presentados a todos.

Cheng Zian, que originalmente era sólo la esposa de un almirante, se convirtió en princesa. Ahora, los partidarios de Kane y los transeúntes que lo habían criticado por no saber las cosas buenas y por simpatizar con el repugnante hombre con cara de fantasma después de que este rechazara a Kane recibieron una bofetada en la cara.

Ella es más que una consorte del príncipe, definitivamente es la princesa heredera y la próxima emperatriz.

Esta suerte es increíble.

Los fanáticos de Cheng Zian inundaron frenéticamente la pantalla con bendiciones después de ser sorprendidos.

Pero eso no es todo.

Cuando Austin presentó con orgullo a su nieto mayor, Mo Zongling, a todos frente a la cámara: con solo cuatro días de edad, fuerza mental 3S, potencial mental 4S+, un tigre blanco con alas voladoras y aspecto bestial, la audiencia se volvió loca de inmediato.

El ruido de las cámaras y las preguntas hicieron que la sala de conferencias, normalmente seria, pareciera un mercado de verduras, pero Austin no se sintió disgustado en absoluto.

La decisión de publicar la información de Mo Zongling en ese momento no fue solo para presumir, sino también para intimidar a los países vecinos.

Una descendencia sobresaliente es un gran activo para cualquier familia.

Y mucho menos un país.

A lo largo de la historia, la aparición del Tigre Blanco Alado siempre ha significado que la Federación será más fuerte que antes.

Si bien esto disuade a otros países, también constituye un estímulo espiritual para el pueblo de la Federación.

En este momento, el aluvión de comentarios ha dejado atrás hace tiempo las disputas llenas de pólvora. No importa si están bendiciendo y apoyando a su ídolo o si los guerreros del teclado critican a Mo Li, todos están aplaudiendo el potencial y el brillante futuro de Mo Zongling.

—Entonces, si el general Mo es un príncipe, ¿por qué su apellido sigue siendo Mo? ¿El apellido de Mo Zongling también es Mo?

Por su extraño acento federal se notaba que no era local. Un hombre delgado se puso de pie con un par de orejas triangulares en su cabeza.

Este es el corresponsal extranjero de Qi'er, de la Agencia de Noticias Diplomáticas Planetarias Qi'er.

Austin había previsto que se formularían preguntas y estaba listo para responderlas.

Pero antes de que pudiera abrir la boca, Mo Li a su lado ya había respondido por él.

¿Por qué? ¿Crees que el apellido de mi madre no merece ser usado como apellido del heredero al trono?

El tono era indiferente y parecía como si fuera simplemente una pregunta casual.

Pero hizo que los presentes sintieran escalofríos sin motivo alguno.

Especialmente el hombre delgado que hizo la pregunta.

El sudor me cubría la espalda y una presión invisible envolvía mi cuerpo, dificultando incluso la respiración.

Miró al joven Alfa en el otro extremo de la mesa de conferencias, su máscara plateada brillando fríamente bajo la luz.

Aquellos gélidos ojos azules eran como una cueva de nieve en un lugar extremadamente frío, helado hasta los huesos.

Nadie esperaba que Mo Li atacara de repente al periodista.

De hecho, ellos también tenían esta pregunta, pero estaban inmersos en la forma animal de Mo Zongling y el talento potencial 4S+ y no tenían tiempo para hablar.

Afortunadamente no hablé. De lo contrario, usted será el blanco de los ataques.

Pensando en la pregunta de Mo Li, realmente no es fácil responderla.

No sólo perderá su trabajo si no tiene cuidado, sino que además podría quedar expuesto en línea.

Ya sabes, como una reina plebeya, Mo Yushu, que es hermosa y bondadosa, y profundamente amada por el emperador, es muy popular entre la gente.

¿Quién se atreve a decir que no es digno en esta situación?

Al ver que él no se atrevía a responder, curvó las comisuras de los labios y se burló.

El sarcasmo, completamente desenfrenado, cayó en los ojos del hombre delgado y de orejas puntiagudas, y casi inmediatamente le dio coraje.

Él es un Qi'er, ¿por qué está entrando en pánico? ¿Podría el emperador de la federación destruir las amistosas relaciones diplomáticas entre los dos países por el bien de un hijo que acababa de ser encontrado?

Acabo de plantear una pregunta: ¿por qué Su Alteza Real lo cuestionó? ¿Acaso porque soy un Qi'er me tienen en la mira? ¡Los demandaré por discriminación racial!

「¿Dónde está x?」

Aunque también me sorprende que Little Wing Tiger también usara el apellido Mo, ¿no es una exageración mencionarlo como discriminación racial?

¿Qué tiene de malo la discriminación racial? Maldita sea, últimamente ha habido frecuentes fricciones en el Planeta E. Sin duda, Qi'er quiere aprovecharse de nuestras minas de cristal. Si no discriminamos contra esta basura, ¿a quién deberíamos discriminar?

¿No es un poco inapropiado decir eso? Es solo un reportero, ¿y tú le estás metiendo la guerra en la cabeza? Solo hacía preguntas normales, pero el nuevo príncipe es tan sensible, y tú estás metiendo a la reina en esto. Me temo que es porque es feo y sensible, ¿verdad?

¡Dilo otra vez si te atreves! ¿Eres un perro Qi'er? ¿Viste las noticias? ¿No viste a los civiles muertos y heridos en la frontera del Planeta E? Es un reportero que representa a la diplomacia, ¿y me dices que no lo involucre en la guerra?

"¿Es él quien empezó la guerra? Es solo cuestión de postura, ¿puedes culparlo?"

"……"

El equipo de relaciones públicas real, que había estado prestando atención a la sala de transmisión en vivo, se quedó sin palabras por un momento cuando vieron que el aluvión de comentarios cambió repentinamente.

¿Esta gente ha olvidado que el país al que la Reina fue enviada en misión diplomática cuando desapareció era Qi'er?

Y el rostro de Su Alteza Li quedó desfigurado cuando rescató el planeta fronterizo que estaba asediado por Qi'er y Kanta.

¿No es normal que le dé un poco de vergüenza a la gente de Qi'er?

Sin embargo, aunque las palabras de quienes defendieron a Qi'er eran correctas, la persona a cargo sintió que algo no estaba bien.

Independientemente de su postura, están invadiendo su patria, la patria de la que dependen para sobrevivir y que los protege.

Los que mataron en la frontera eran tu gente.

¿Acabas de decir de una manera tan sin sentido que tenemos opiniones diferentes?

Con esto en mente, la persona a cargo cambió a una cuenta secundaria, se ocultó en el bombardeo y publicó todas sus conjeturas sobre por qué Mo Li no estaba contento con Qi'er y su disgusto por los argumentos de esas llamadas "posiciones diferentes".

De repente, el bombardeo se hizo más animado.

La escena también se volvió animada.

La declaración de discriminación racial resonó inmediatamente en muchos medios extranjeros. Por supuesto, también hubo algunos inteligentes que se quedaron en silencio, simplemente observando desde el otro lado del río, mientras sus plumas seguían escribiendo, y era obvio que estaban listos para hacer algo "grande".

Sin embargo, Mo Li actuó como si no notara nada de esto. Ella miró fríamente al hombre de orejas puntiagudas y abrió ligeramente sus delgados labios.

"¿Eres digno?"

El bajo de Susu es aún más sexy con la presión, pero también más peligroso.

En ese momento, Mo Li era como un animal en modo de caza, con arcos afilados dibujados en las esquinas de sus ojos ligeramente entrecerrados, y una sola mirada te daría una sensación asfixiante como si te estuvieran estrangulando la garganta.

Cheng Zian frunció el ceño y dio un paso adelante.

"Señor, en cuanto a la discriminación racial y demás, ¿no debería recordar lo que hizo su patria en las últimas dos semanas?"

—Ya te estoy dando prestigio al no echarte. Además, ¿quién es el Príncipe Heredero?

—Me estás llamando así. ¿Intentas fomentar conflictos internos en la familia real para beneficiar a tu patria?

"Señor, tengo motivos para sospechar que tiene motivos ocultos", dijo Cheng Zian, mirando a Austin y Galileo junto a Mo Li, "Padre, Príncipe".

Tan pronto como lo oyeron, comprendieron que la nuera/cuñada estaba preocupada por Mo Li.

También se muestra la actitud de la pareja.

Galileo sintió calor por dentro, mientras Austin miraba al guardia que estaba a su lado.

"Llévenselo".

"¡Sí!"

Los guardias bien entrenados se adelantaron rápidamente, agarraron al hombre de orejas puntiagudas y lo arrastraron hacia afuera.

El hombre que había quedado atónito por un momento por el discurso de Cheng Zian como "Príncipe Heredero" finalmente recobró el sentido y trató de luchar desesperadamente.

Sin embargo, su boca fue bloqueada y los guardias actuaron rápidamente, por lo que pronto desapareció en la puerta de la sala de reuniones.

Los demás también recobraron el sentido en ese momento.

Muchos de ellos abrieron la boca en estado de shock, como si no pudieran creer lo que oían.

Debido a esta declaración, las disputas en línea se detuvieron temporalmente.

Los miembros de la familia real, que conocían la decisión de Austin desde hacía mucho tiempo, guardaron silencio. Varios tíos reales que eran ancianos miraron a Mo Li, y dos de ellos tenían expresiones insospechadas en sus rostros.

Pensaron lo mismo que Austin.

Prefieren a Mo Li antes que a Galileo, a quien ven desde la infancia.

Por un lado, la familia real siempre ha elegido al hijo legítimo como príncipe heredero.

Además, la propia Mo Li también es lo suficientemente buena, y su compañero es Cheng Zian de la familia Cheng, lo que sin duda es una gran ayuda para la familia real.

Por otro lado, fue por culpa de Mo Zongling.

Un nieto mayor tan bueno es, se mire por donde se mire, un candidato calificado para ser el próximo príncipe heredero.

Tigre Blanco Alado, potencial de poder mental 4S+, ¿en qué está pensando Austin? !

Pero por mucho que no quisieran, el asunto estaba decidido y el árbol genealógico estaba escrito.

No sólo se incluyó en la historia a la familia de Mo Li, sino que también se cambió la identidad de Galileo al Príncipe Heredero.

A Mo Li no le importaba lo que pensaran. Cuando Cheng Zian lo estaba protegiendo, su corazón y sus ojos estaban llenos de él.

La escarcha fría en sus ojos se ha derretido hace tiempo en agua de manantial, llena de ternura.

Cuando Austin habló, silenciosamente puso su brazo alrededor de la cintura de Cheng Zian y lo atrajo hacia sus brazos.

Lo único que se podía ver en la cámara eran las dos personas paradas muy cerca una de la otra, susurrando algo con la cabeza gacha.

Todos los internautas de la galaxia estaban mirando este rincón de la cámara. Cheng Zian, que acababa de regañar enojado al periodista, ahora sostenía a su hijo en los brazos de Mo Li con la cara roja.

「我不行了,流鼻血了！」

Tengo muchas ganas de saber de qué están hablando. ¿Por qué me da tanta vergüenza ahora que me estoy calmando? ¡Ahhh! ¡Quiero oírlo!

"Mi tanque de sangre está vacío. ¿Así se sonroja la belleza gélida?"

……

La atención de todos se desvió en un instante, y al momento siguiente oyeron una voz profunda que anunciaba:

"Hoy, además de informar a todos sobre los asuntos de Mo Li, lo segundo que quiero hacer es informar a todos sobre el príncipe heredero".

"Por la presente declaro a Galileo el próximo príncipe heredero".





