---
layout: post-novel
title:  Capitulo 255
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 255

status: -1

---

Capítulo 255 Mo-Li: ¡Lo digo en serio! Bésame, no dolerá.

Al igual que la estrella T1, T2 y T3 también son lugares exiliados.

Pero T1 es más bien una zona libre. Aunque todavía está supervisado en secreto por el gobierno, este nunca interfiere en la competencia entre las principales fuerzas en público.

En la antigüedad, había caballeros que violaban la ley con la fuerza, pero la estrella T1 actuó con arrogancia, y la dirección de la industria, las diversas fuerzas involucradas y la forma en que manejó las cosas hicieron que las autoridades desconfiaran.

Por lo tanto, el control y equilibrio mutuos son el enfoque más adecuado para la Federación.

Pero T2 y T3 son diferentes. Están bajo la jurisdicción directa del Departamento Militar Federal y no intervienen otras fuerzas.

T2 es rico en minerales y ha sido extraído por exiliados desde su descubrimiento.

Esta regla nunca ha cambiado durante miles de años.

Se necesitan varias generaciones para que la gente de aquí pueda vivir fuera de la zona minera. Las calles ruinosas del Planeta T2 fueron construidas por estas generaciones de personas indultadas.

Se les tilda de criminales federales, sin identidad ni derechos de ciudadanos federales, y no pueden ser aceptados por otros países. Este es el castigo más alto posible en la federación.

Lo mismo ocurre con T3.

Pero comparado con T2, ni siquiera tienen minas para minar.

En T3, donde el clima es peor que en T2, hay dificultades incluso para conseguir agua potable. Sólo hay cinco cortos meses cada año en los que uno puede confiar en la caza de monstruos en el bosque para sobrevivir, y uno también tiene que encontrar una forma de ahorrar comida para los siete meses restantes.

Si no puede, lo sentimos, ha perdido su residencia federal y no es elegible para ningún financiamiento federal.

No existe trabajo forzado como en el planeta T2. No tienes que salir a trabajar antes del amanecer y regresar tarde por la noche. No tienes que ser azotado, ni tienes que vivir en una habitación pequeña con un grupo de personas. Pero al mismo tiempo, aquí no hay garantía de supervivencia.

Tienes que luchar por todo tú mismo.

Refugio, comida, agua, todo lo que necesitas.

Este es el lugar de exilio al que todo el pueblo teme.

Cuando Kane fue exiliado a T1, quedó en shock. Esta vez, le despojaron de su identidad y le revocaron todos los derechos de residente federal y lo enviaron a T2. Cheng Shuo ya había anticipado la opinión pública que este tratamiento causaría después de su anuncio.

Mo-Li naturalmente también sabía cuál era la situación con las estrellas T2 y T3.

Sin embargo, mientras escuchaba el relato de Cheng Shuo, su expresión permaneció sin cambios y no hubo ni la más mínima fluctuación en el color azul helado.

"Entonces todavía piensa que salvar las apariencias es más importante, ¿verdad?"

Mo-Li dijo.

Para él, ya no importaba cómo trataran a Kane y a los demás.

Cuando le importó, no escuchó la respuesta que quería. Algunas cosas llegan demasiado tarde.

Lo único que para él tuvo de especial interés en esta decisión fue el motivo de la enajenación.

¿Secuestrar a Zian para obtener el fármaco de reconstrucción genética que está investigando? Él fue quien lo inventó.

Él se rió entre dientes, pero sus ojos estaban fríos.

"Mo-Li".

"Padre, lo entiendo".

Al verlo decir eso, Cheng Shuo solo pudo suspirar, caminó hacia adelante, le dio una palmadita en el hombro y dijo con seriedad:

Espero que lo entiendas de verdad. Debes saber que odio a Kane tanto como tú, y estoy aún más decepcionado que tú con la decisión de Su Majestad.

La última vez, Zian estuvo a punto de ser marcado a la fuerza, y esta vez lo volvieron a secuestrar. Lingbao desapareció, y casi te mata. Ya sea yo, tu madre, tus hermanos, tu abuelo, etc., todos los que te queremos deseamos su muerte inmediata.

Pero hay algo que no podemos ignorar. Aunque no sea agradable decirlo, Su Majestad lo aprecia. Su Majestad es el rey y nosotros, sus súbditos. Hay cosas en las que solo podemos ceder.

Por supuesto, esto no es una concesión ilimitada. No temo decirle que, independientemente de si Su Majestad toma esta decisión o no, siempre encontraré la manera de matarlo, Kane. Ahora que Su Majestad lo ha enviado personalmente a T2, solo nos facilitará las cosas. ¿Entiende?

En cuanto a esos títulos superficiales, ¿crees que el público es estúpido? Ya se darán cuenta con el tiempo.

Pero comparado con estas cosas superficiales, ¿no sería más práctico que acabáramos con estos talentos con nuestras propias manos? Su Majestad puede tomar esa decisión, pero debe saber que intervendremos. —Mo-Li, su majestad se preocupa por ti más de lo que crees, y más de lo que yo creo. No estés tan triste, ha sido arrogante durante demasiado tiempo. Pasó tanto tiempo que había olvidado quién había estado esperando en casa de la familia Mo en medio de la noche, solo para ser la primera persona en decirle "Feliz Cumpleaños" a Mo Yushu temprano en la mañana, e incluso preparó fuegos artificiales para hacerla feliz.

Olvidó lo que una vez le dijo cuando eran jóvenes: "Cuando crezca y tenga a alguien que me guste, nunca la haré triste como mi padre hizo triste a mi madre".

Olvidé lo que dijo una vez: «Si Yushu da a luz a un Alfa y Xiaowen a un Omega en el futuro, creo que serán una buena pareja. No te preocupes, Yushu y yo trataremos bien a tu pequeño Omega. No pueden complicarle las cosas a nuestro pequeño Alfa, ¿entiendes?».

Me olvidé de mucho.

"¿Padre?"

Al ver que Cheng Shuo empezaba a soñar despierto mientras hablaba, Mo-Li supuso que podría estar pensando en algo triste y gritó en voz baja con cierta preocupación.

"bien".

Agitando su mano, Cheng Shuo miró el rostro de Mo-Li, que se había vuelto menos rojo e hinchado.

¿Por qué sigues aquí con las cosas así? ¿Por qué no te vas a casa a descansar? Puedes pedirle a tu ayudante que te envíe los documentos que necesitas procesar.

"Está bien así, al menos puede hacer que algunas personas se calmen". Esta frase no tiene principio ni fin. Cheng Shuo pensó en el lugar donde Mo-Li había estado antes y comprendió inmediatamente el significado.

Mo-Li usa su cara para decirles a los demás que realmente no hay necesidad de menospreciar a Galileo. Es solo que el padre es un poco violento cuando regaña a su hijo. ¿Quién no tiene eso en cada familia?

También reduce las tonterías de algunas personas que se ven afectadas y no conocen la historia interna.

En última instancia, simplemente no quieren que Galileo siga soportando este tipo de mala opinión pública, lo que demuestra que la relación entre los dos hermanos es realmente buena.

"Sí, pero una vez que se haga el anuncio, supongo que esta gente no podrá saltar".

Después de salir de la oficina de Cheng Shuo, Mo-Li regresó directamente a su propia oficina.

En cuanto a las miradas extrañas que encontré en el camino, las ignoré todas.

Era casi la hora de la cena cuando Cheng-Zian descubrió que Mo-Li había regresado al cuartel general militar con un rostro obviamente golpeado.

Después de llegar al departamento médico por la tarde, se encerró en el laboratorio.

Las versiones mejoradas de Fan Sheng y Luo Xi son básicamente las mismas. Se han completado los experimentos con animales y plantas, y todos los datos están calificados. Ahora sólo falta la integración. Es responsable de coordinar nuevamente el análisis de datos y otros trabajos de acabado.

Cuando salí del laboratorio, lo vi dudando en hablar después de regresar del laboratorio del equipo Yuanrong. Le pregunté sin querer y fue entonces cuando me enteré de este incidente.

Para entonces, los rumores ya se habían extendido por todo el ejército, incluido el hecho de que Galileo había sido golpeado.

Lo que ocurrió en palacio se extendió al exterior. ¿El palacio lo sabe? ¿Quién podría difundir la noticia de que el príncipe heredero Galileo fue abofeteado por Su Majestad ante los militares? ¿Para qué sirve esto?

Estas preguntas pasaron por la mente de Cheng-Zian, y luego todo lo que quedó fue Mo-Li siendo golpeado, con la cara roja e hinchada y moretones en las comisuras de la boca. ***

"¿Por qué estás aquí? Solo quería ir a buscarte".

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian apareciera de repente. Cuando escuchó el golpe en la puerta, respondió: "Entra" sin siquiera levantar la vista. Pensó que era el ayudante que venía a entregar nuevos documentos. Estaba a punto de pedirle que se llevara los procesados, pero cuando levantó la mirada, vio a la persona en la que había estado pensando.

También se pidió terminar rápido para poder cenar con Cheng-Zian.

Al ver lo concentrada que estaba su esposa, tuvo miedo de que si no iba a buscarla, podría perderse la cena.

No esperaba que esta vez me adelantaran.

La sorpresa se dibujó en sus ojos azul hielo, Mo-Li dejó el bolígrafo en su mano, cerró el documento y lo dejó a un lado.

¿Tienes hambre? Estoy bien, ¿voy a comer ahora? ¿Solo recuerdas comer? ¿Por qué no me dijiste cuando te golpearon?

Cheng-Zian caminó enojado alrededor de la mesa y se paró frente a Mo-Li. Miró la cara de Mo-Li. Le dieron una paliza por la tarde y todavía estaba rojo. Se puede ver lo duramente golpeado que fue.

El incendio que acababa de iniciarse se extinguió en un instante.

¿Aún te duele?

Levanté la mano queriendo tocarla pero sin atreverme.

A Mo-Li no le importó y tomó su mano y la puso sobre su cara.

No te dolerá si lo tocas. Claro que si lo besas, sanará más rápido.

Ella dijo las palabras burlonas en un tono coqueto, y sus helados ojos azules estaban llenos de afecto mientras miraba las pupilas negras, lo que hizo que Cheng-Zian, quien obviamente estaba desconsolado, se riera de ira.

¿Hablas en serio? ¿Dónde quedó tu anterior incapacidad para hablar?

Levantó la cara con algo de rabia y con las yemas de los dedos le tocó la mitad de la cara golpeada, queriendo darle una lección, pero al final no soportó presionar demasiado y lastimarlo.

"Porque solo soy así contigo. Aprendí a hablar con mucha dificultad por tu culpa. ¿Cómo puedo volver a ser como antes?"

Una mano sujetó la mano de Cheng-Zian, y la otra puso su brazo alrededor de la cintura de Cheng-Zian, acercándolo más.

Se llevó la mano a los labios y la besó.

"Respóndeme en serio, ¿todavía te duele?"

El suave toque provino de las yemas de los dedos y, en un instante, pareció como si el corazón de Cheng-Zian se ablandara con el beso. No podía respirar y lo único que le quedaba era dolor de corazón.

"Lo digo en serio. Solo un beso y no dolerá".

La voz grave de Su Su estaba llena de ternura, y sus ojos cariñosos hicieron que Cheng-Zian sintiera que todos sus sentidos se reducían al sonido de los latidos incontrolables de su corazón.

¡odioso! ¡Así lo hago yo! !

Aunque estaba furioso en su corazón, sus acciones aún seguían los deseos de Mo-Li.

Los labios regordetes tocaron el lugar donde Alfa fue golpeado. Podía sentir un calor diferente al de otros lugares. Obviamente todavía era muy doloroso.

Besándolo suavemente, liberó su energía mental y convocó al unicornio.

Cuando el pequeño unicornio salió, vio a su dueño besando la cara de Mo-Li, con las pestañas temblando, como si estuviera conteniendo las lágrimas.

【Dueño. 】

"Ayuda a Mo-Li a curar la herida en su cara".

Aunque no se puede curar completamente, al menos puede aliviar mucho dolor.

[Sí, maestro.] 】

"¿Por qué lloras?"

Cuando Cheng-Zian se inclinó y lo besó, Mo-Li abrió los ojos y lo vio besarlo. Le gustaba verlo sonrojarse mientras lo besaba.

Pero al momento siguiente, las comisuras de sus ojos se humedecieron.

En cuanto al unicornio que apareció de repente, no le importó.

"No".

Parpadeando para disipar la humedad, dijo Cheng-Zian.

No quería que este chico supiera lo preocupado que estaba.

"Lo siento, me equivoqué. Es mi culpa por preocuparte".

"Entonces deja que Xiaobai te trate con obediencia y deja de decir tonterías".

"Está bien, haré lo que dices".

"¡bufido!"

El unicornio que observaba en silencio curvó sus labios hacia el Alfa que todavía abrazaba a su dueño: Entonces, ¿puedes dejar ir al amo y dejarme hacer el tratamiento?





