---
layout: post-novel
title:  Capitulo 212
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 212
status: -1
---

Capítulo 212 Chen-Jinci: ¿Alguna vez te he dicho que me gustas tanto?

marca…?

Después de escuchar las palabras de Galileo, el cristal de color claro se tensó instantáneamente.

—Bueno, Mark, ¿quieres?

Al notar su reacción, Alpha volvió a preguntar con una risa baja.

La voz deliberadamente baja se volvió aún más atractiva debido al tono cariñoso del dueño, sin mencionar la ambigüedad que era suficiente para hacer que las piernas se debilitaran cuando el aire caliente exhalado se rociara en las fosas nasales.

Chen-Jinci simplemente sintió que su cerebro, ya de por sí confundido, se estaba volviendo aún menos útil.

Galileo es tan hermoso así.

Quiero comerlo

“Galileo…”

Murmurando suavemente, sus largas pestañas revolotearon hacia arriba y hacia abajo unas cuantas veces, y Chen-Jinci inconscientemente aplicó un poco más de fuerza a la mano que sostenía el hombro de Galileo.

Quiero poseer a la persona que me gusta, y quiero perforar sus glándulas con las puntas de mis dientes e inyectarle mis feromonas.

De esta manera, sin importar cuándo y dónde, puede demostrar a todos que esa persona es suya.

Se puede decir que este es el instinto de todos los Alfas para expresar su posesividad.

Chen-Jinci ciertamente también tiene esto.

Pero él y Galileo son ambos Alfas, ¿cómo pueden...?

"Sí, estoy aquí."

Como si no sintiera el dolor en su hombro, su expresión permaneció inalterada. Se acercó más, su nariz rozando la de Chen-Jinci, y sus ojos, que estaban teñidos de sonrisa, se volvieron aún más oscuros.

Al mirar el hermoso vaso lleno de su reflejo, se sintió confundida por dentro, pero la posesividad se hizo más fuerte y la curva de sus labios se hizo más grande.

"Te dejaré morderlo, ¿de acuerdo? Los alfas también pueden marcar a otros alfas, pero no durará mucho."

Mientras hablaba, se alejó un poco más y giró el botón que tenía en el cuello con las yemas delgadas y blancas de sus dedos.

Uno, dos, tres...

Chen-Jinci lo observó mientras se desabrochaba el cuello y luego lo tiraba hacia atrás, dejando al descubierto su piel clara. Se le revolvió la garganta y su racionalidad, que ya estaba al borde, casi se quebró.

Pero la persona que lo sostenía aún no creyó suficiente y lo atrajo más cerca, llevando esa ternura a sus labios.

"No importa si no dura. Puedes seguir perforándolo todo el tiempo que quieras y dejar que se manche con tu aroma."

Galileo acarició la parte posterior de la cabeza de Chen-Jinci con la palma de la mano, una y otra vez como si acariciara el cabello, y lo persuadió suavemente con su boca. No sabía si lo que hacía estaba bien.

Pero en ese momento, realmente no podía pensar en otra forma de mantener a Chen-Jinci cerca por un tiempo más largo.

La última vez, simplemente estábamos comiendo y charlando un rato, pero nos separamos inmediatamente. No vi ninguna señal de que la extrañara.

Esta vez, su padre mencionó el asunto de la Princesa Heredera. Sintió que una vez que Chen-Jinci se enterara, no habría posibilidad de redención.

Sabía que la mejor manera era dejarlo ir, lo que sería bueno para ambos.

No podía darle al único, esto estaba destinado desde que nació.

Sin embargo, cada vez que pensaba en lo que vio en la cena de ese día, cuando el Omega estaba junto a Chen-Jinci con una dulce sonrisa y Chen-Jinci le respondió con una sonrisa, sentía un dolor agudo en su corazón.

Simplemente no podía imaginarse verlo casarse y tener hijos en el futuro. No podía soportar un futuro así.

No quería pensar en ese triste futuro que podía ver de un vistazo, pero tenía que pensar en ello.

No queda otra salida que intentar mantener a la persona a tu lado primero.

Será doloroso para Alpha ser marcado, pero no importa, siempre y cuando pueda mantenerse aquí primero.

"Aci~bite me~"

La voz contenida era baja y magnética bajo la pasión/deseo, sin mencionar que en ese momento Galileo puso deliberadamente sus labios sobre la oreja de Chen-Jinci y la acarició con la punta de su lengua. El sonido de hormigueo era más que simplemente el sonido que podría dejar embarazada a la gente.

No importa cuán maduro y estable sea, Chen-Jinci es solo un estudiante universitario menor de 20 años. ¿Cómo podría soportar semejante escena?

La mano que originalmente se aferraba a Galileo cambió a abrazar la parte posterior de su cuello, e inclinó su cabeza ligeramente con sus dientes presionando contra la parte más vulnerable del Alfa.

Las glándulas que aparecen a la vista son una fina capa de color rosa debido al aumento de la temperatura corporal de Galileo, tan hermosas como las flores de cerezo recién florecidas, encantando el vidrio de color claro.

La niebla se hizo más espesa, pero las pequeñas llamas se hicieron aún más fuertes.

Cuando abrió la boca, sus colmillos, que solo aparecían cuando estaba profundamente conmovido, eran claramente visibles.

Entonces, escuchó un gemido ahogado y pudo sentir a la persona que lo sostenía temblando por todas partes.

Cuando un Alfa marca a un Omega, al Omega le duele mucho.

Sin mencionar AA, que es una escuela de pensamiento según la cual lo similar se repele.

El líquido glandular fue inyectado en las glándulas de Galileo a través de las puntas de los dientes. El dolor causado por el fluido glandular en la misma cadena secuencial no era menor que el dolor de la piel al ser cortada viva.

Cuando Mo-Li marcó a Cheng-Zian, aprovechó el pico de placer para aliviar el dolor de Cheng-Zian.

Pero la situación actual de Galileo y Chen-Jinci es que Galileo sufre marcas comparables a la tortura.

Afortunadamente, todavía tenía suficiente sentido común para saber que no debía usar demasiada fuerza, por lo que Chen-Jinci no usó demasiada fuerza al marcar.

Después de inyectar el líquido glandular, la persona quedó más despierta.

Sintiendo el placer de tener su deseo posesivo satisfecho, lamió con la punta de la lengua el lugar que había mordido. La acción puramente tranquilizadora provocó otro gemido ahogado de Galileo.

A diferencia del dolor de ahora, esta vez era un hormigueo y entumecimiento, como si pasara una corriente eléctrica.

Aunque sabía que sería doloroso cuando un Alfa era marcado por otro Alfa, no esperaba que fuera tan doloroso. No podía decir si se sentía satisfecho o algo más cuando las lágrimas fisiológicas fluyeron.

Cuando la punta de la lengua la calmó, la pasión que se había calmado debido al dolor regresó inmediatamente, incluso más intensamente que antes.

Un segundo en el infierno, el siguiente segundo en el cielo, ni siquiera el tenaz Galileo pudo soportarlo.

"Galileo, ¿estás bien? ¿Te duele?"

Chen-Jinci, que estaba completamente despierto, palpó la espalda de Galileo, que estaba empapada de sudor. Pensando en la reacción de Galileo cuando lo había marcado hace un momento, quiso darse una paliza.

¿Cómo pude hacer esto por alguna razón desconocida?

Mientras hablaba, aflojó el agarre en la nuca del otro, puso algo de distancia entre ellos y trató de controlar a Galileo.

Y esta mirada quedó directamente deslumbrada por la escena que tenía delante.

En ese momento, las pestañas de Alpha, húmedas por las lágrimas, cayeron y las marcas rojas en las esquinas de sus ojos, ya sea por la emoción o el dolor, agregaron un poco de brillo a su piel blanca y fría.

Justo ahora, tal vez para reprimir el grito de dolor, me mordí el labio inferior con los dientes, y el resultado de la fuerza excesiva fue que la piel se rompió.

Unas gotas de sangre mancharon los labios pálidos, como una rosa que florecía de repente, hermosa y tentadora.

¿Cuándo había visto a Galileo así?

Ella es tan débil que hace que la gente se sienta muy angustiada, pero al mismo tiempo, quieren intimidarla aún más.

Sí, ¿eso no es acoso?

La imagen del cuerpo temblando violentamente cuando mordió la glándula pasó por la mente de Chen-Jinci, y se arrepintió mucho de ello.

¿Cómo llegó a esto?

"No muerdas, está sangrando. Es mi culpa. Te lastimé."

El rostro de Chen-Jinci estaba lleno de culpa mientras tocaba los labios de Galileo con las yemas de sus dedos, tratando de hacerle soltar los dientes.

"Está bien, no duele mucho." Al ver que sentía lástima por sí mismo, Galileo intentó forzar una sonrisa y dijo.

"Todavía no me duele, pero tengo la cara pálida y la espalda cubierta de sudor".

Chen-Jinci extendió la mano para apagar la película que aún se estaba reproduciendo y encendió la luz.

Con suficiente luz se puede observar que el aspecto de Galileo ha empeorado, con gotas de sudor en la frente y las sienes.

"Lo siento, yo..."

Galileo no quiso escuchar sus disculpas, eso no era lo que quería.

Bloqueó con sus labios las siguientes palabras, y entre labios y dientes, dijo:

"Mientras seas tú, no duele nada."

"Ahora que me has marcado, no puedes simplemente decir que no me quieres, ¿de acuerdo?"

A menudo es difícil para la gente resistirse cuando un hombre fuerte muestra debilidad, por no hablar de Galileo, que ya es bello.

Como Alfa, Chen-Jinci a veces imaginaba cómo sería si hiciera llorar a su amante.

Galileo es tan guapo que debe verse hermoso cuando llora.

En efecto, éste es el caso.

Aunque el llanto ahora era diferente de lo que imaginaba, al mirar a Galileo así, Chen-Jinci no podía rechazar ninguna petición suya.

En cierto sentido, la estrategia dilatoria de Galileo tuvo éxito.

"No te abandonaré."

Con las yemas de sus dedos tocando el área mordida, Chen-Jinci pudo oler sus propias feromonas emanando de las glándulas de Galileo a corta distancia.

La sensación de plenitud en su pecho le hizo profundizar el beso.

El cariño, la nostalgia y el deseo de exclusividad no se pueden ignorar.

Galileo sintió la pasión de su joven novio, y cuando el dolor fue disminuyendo poco a poco, pasó de pasiva a activa y encendió un fuego más intenso.

Una hora después, salieron.

Chen-Jinci, intentando mantener la calma, caminaba al frente, con una infinita sensación de vergüenza bajo la máscara de una leve sonrisa.

Esta fue la primera vez que experimenté tanta ayuda mutua desde el accidente en el hotel.

Nunca hubiera pensado que un día haría algo tan escandaloso en una sala de cine.

Estaba claramente sufriendo tanto dolor que su rostro se puso pálido y estaba extremadamente débil, entonces ¿cómo es que de repente se volvió tan fuerte?

Al mirar a Galileo, que parecía muy satisfecho, Chen-Jinci consideró seriamente por primera vez lo que dijo Cheng-Zian, que incluso si se transfería de nuevo al Primer Colegio, no debería relajar su entrenamiento físico.

En su imaginación debería amar a Galileo, un príncipe tan hermoso, pero la realidad es...

Sin querer recordar la escena en la que fue reprimido hace un momento, Chen-Jinci caminó más rápido.

Galileo sabía que era tímido, pero no le importaba. Él simplemente dio un paso atrás y miró tranquilamente el hueso rojo de la oreja debajo de su cabello.

Su pequeño novio es tan adorable como siempre.

Ese día, Galileo aún no había mencionado la elección de la princesa heredera propuesta por Austin.

Tras una ruptura, se encontraron con la sucesión al trono. Hacía mucho tiempo que no eran tan dulces y no quería destruir en absoluto una atmósfera tan rara.

Chen-Jinci, que no tenía idea de esto, fue reprimido en el teatro porque marcó a Galileo hoy, pero rápidamente ajustó su mentalidad y cuidó a Galileo mejor de lo habitual.

Ella no solo le tomó siempre la mano en el camino, sino que también fue lo suficientemente considerada como para preparar toda la comida que necesitaba un segundo procesamiento para él durante las comidas, e incluso le sirvieron la sopa y la probaron para comprobar su temperatura antes de entregársela a Galileo.

No es que no fuera considerado antes, sólo que hoy fui un poco más meticuloso.

Galileo disfrutó de este tratamiento y se olvidó de sus problemas por un breve tiempo.

Le agradaba Chen-Jinci, cuyo corazón y cuyos ojos estaban llenos de él, y sentía que el dolor valía la pena.

Mientras comía la carne del monstruo afeitada de los huesos, no pudo evitar comenzar a contar los días hasta la próxima vez que Chen-Jinci lo marcara.

La marca Alfa sólo puede ser una marca temporal y generalmente sólo dura dos o tres meses.

Este era un día muy importante para ambos y estaban muy reacios a separarse.

Además, Galileo ha estado muy ocupado últimamente, por lo que su próxima cita definitivamente no llegará tan pronto, lo que los hace aún más cercanos.

En el auto, los dos se apoyaron uno contra el otro, oliendo las feromonas que les pertenecían provenientes de Galileo, y el corazón de Chen-Jinci se ablandó.

"Llámame antes de irte a la cama."

"bien."

"Piensa en mí."

"Lo haré."

“Galileo”.

"¿Eh?"

¿Alguna vez te he dicho que me gustas tanto?

Las repentinas palabras de amor sobresaltaron a Alpha por un momento, y luego quedó completamente abrumado por el éxtasis.

"Ah Ci..."

Chen-Jinci siempre ha sido reservado en sus emociones.

Puedes sentir lo bueno que es contigo, pero es difícil escucharlo decir palabras dulces incluso cuando está enamorado.

"Me gustas, Galileo."





