---
layout: post-novel
title:  Capitulo 58
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 58
status: -1
---

Capítulo 58 Mo-Li, celosa y tímida

Después de un día de descanso, los Omegas básicamente se han recuperado del impacto del punto de salto.

A las cinco de la mañana, cinco formaciones se habían formado en el atracadero de la base y estaban abordando el buque de guerra de manera ordenada.

Hoy es el primer día del ejercicio militar del Ejército Federal de la segunda mitad del año 5023, y también es el primer paso para que muchas personas hagan realidad sus ambiciones.

Durante el combate real de 30 días, estos 36 equipos no solo necesitan sobrevivir en el área del bosque salvaje, sino que también necesitan obtener tarjetas de accesorios y bloques de energía especiales esparcidos por todas partes.

Las puntuaciones de cada tarjeta de apoyo varían de bajas a altas dependiendo de la dificultad del área donde se coloca.

Los bloques de energía especiales colocados juntos son las recompensas después de la búsqueda del tesoro. No es necesario entregarlos después del partido y pertenecen al equipo. En cuanto a cómo distribuirlos al final, eso depende de los propios miembros del equipo.

Los bloques de energía especiales almacenan energía más alta y pura que los bloques de energía ordinarios.

Con una pieza de este tipo se puede mantener un mecha al menos durante cinco años, lo que supone una gran tentación para muchos soldados de familias corrientes.

Se puede decir que este bloque energético es el objetivo principal para que un gran número de personas participen en ejercicios militares.

Después de todo, sólo hay unas pocas personas que están calificadas para competir por el puesto de recomendación final.

Después de que todos estuvieron a bordo, Mo-Li explicó nuevamente las reglas, así como los riesgos involucrados.

Si sientes que no puedes más, por favor, llama al localizador y alguien te sacará. Y lo más importante, espero que entiendas que esto es un esfuerzo de equipo, no un logro individual.

Al final, el tono de Mo-Li se volvió notablemente más pesado.

Sus ojos recorrieron los rostros ansiosos que había debajo, deteniéndose en unos pocos Alfas que eran el foco de atención durante unos segundos, luego retiró la mirada y miró a las personas que estaban a su lado.

"Comandante Cheng."

La voz fría carecía de la ternura y el afecto de la noche anterior, y la expresión tranquila no revelaba un solo rastro de su obsesión por la persona frente a él.

A Cheng-Zian no le importaban estas cosas, conocía la personalidad de Mo-Li, cuando trabajaba, simplemente trabajaba.

Lo mismo le ocurre a él mismo.

Además, en el momento en que sus ojos se encontraron, la fugaz ternura en el azul helado fue suficiente para él.

Al recibir el mensaje de Mo-Li, Cheng-Zian comenzó su advertencia.

En cuanto a los soldados médicos, la única exigencia de Cheng-Zian es "mantener la calma".

Los soldados están luchando en el frente, y ustedes son su mejor apoyo. Pase lo que pase, no deben entrar en pánico. A veces, el pánico puede costarles la vida a sus compañeros, pero su calma también puede salvarlos de la muerte o la amputación.

Es cierto que los médicos no son tan efectivos como los soldados en combate, pero eso no significa que no puedan luchar. A veces, los médicos también pueden desempeñar un papel en momentos críticos.

Las palabras sonoras y poderosas e incluso la voz dulce emocionaron a los soldados médicos.

Sabían lo que Cheng-Zian quería decir y comprendían que no era una exageración. El propio Cheng-Zian era un oficial médico que podía derrotar a un Alfa.

No a todos los Omegas les gusta depender de los demás.

Los hay delicados y, naturalmente, los hay duros, especialmente los Omegas machos.

Mientras que los Alfas estaban enamorados de la gélida belleza de Cheng-Zian, algunos Omegas también estaban enamorados de Cheng-Zian, quien era extremadamente genial cuando se puso un mecha y arrasó por el mundo.

Los carteles promocionales que tomó Cheng-Zian cuando avanzó al top cinco en la Liga Federal Mecha ese año todavía se coleccionan en los cajones de muchos Omegas.

Sin embargo, después de graduarse de la academia militar, Cheng-Zian fue directamente al centro médico. Dedicó toda su energía a la experimentación y poco a poco perdió la impresión de ser el más AOmega.

Sus palabras naturalmente despertaron los recuerdos de muchas personas que habían prestado atención a la liga ese año.

La breve advertencia terminó y llegaron a su destino.

A la entrada del bosque primigenio, separado por tres colinas, se instaló una red de barrera de alta resistencia. Incluso un monstruo de nivel SS perdería la mitad de su vida en el momento en que chocara con él.

Después de desembarcar del buque de guerra, se dividieron en nueve grupos, con cuatro equipos dirigidos por un oficial ejecutivo y un oficial médico.

Después de decir todo lo que había que decir sobre el acorazado, Mo-Li hizo un gesto y ordenó a los grupos que entraran en la zona de peligro uno por uno.

Haciéndose a un lado y observando a los soldados que ingresaban por la entrada, Cheng-Zian sintió una mirada posarse sobre él.

Al darse la vuelta, vio que era Kane.

Cuando sus miradas se cruzaron, vio a la otra persona sonriéndole, con ternura en sus ojos marrones.

Cheng-Zian entrecerró los ojos ligeramente, sintiendo que todavía había un fantasma cerca.

Justo cuando estaba a punto de mirar hacia otro lado, sus ojos se posaron en uno de los cuatro equipos liderados por Kane.

Lian Ruoke, vestido con un uniforme azul, parecía menos frágil. Su bonito rostro miraba hacia adelante con un par de ojos, y no era difícil adivinar de quién era su mirada.

Al recordar los chismes que escuchó vagamente mientras desayunaba en la cafetería esta mañana, Cheng-Zian pensó con malicia.

Me pregunto si Xu Yuze se arrepentirá de haberlo enviado después de saber esto.

Silbido ~ un poco emocionante.

Mientras pensaba en ello, alguien me tocó la mano.

Al darse la vuelta, Mo-Li estaba hablando con el responsable de la base, aparentemente sobre vigilancia con drones.

Había un atisbo de duda en sus pupilas negras. Cheng-Zian miró sus manos. El calor de ese momento parecía permanecer aún en el dorso de sus manos.

¿Es una ilusión?

"¿Qué ocurre?"

La voz del Alfa resonó en mis oídos, y cuando levanté la vista, vi una vasta extensión de color azul helado.

"nada."

Debe ser una ilusión ¿verdad?

Sin detenerse más en esto ni mirar al equipo cuadrado, Cheng-Zian preguntó sobre asuntos de vigilancia y seguridad.

Como debemos acudir al lugar inmediatamente después de recibir la señal de socorro, tenemos que monitorear el área en tiempo real.

No se trata solo de monitoreo con drones, cada persona también tiene un monitor de frecuencia cardíaca, y todos estos están conectados a los monitores de la base.

Aquí, seis pequeños buques de guerra patrullarán día y noche para brindar un rescate oportuno.

"Todo está arreglado, ten la seguridad."

El responsable respondió respetuosamente.

"Mmm."

Quince minutos después, todos entraron al campo de prueba. Los oficiales ejecutivos y los oficiales médicos no necesitaron seguirlos. Permanecieron en el buque de guerra y monitorearon la situación de su equipo en tiempo real.

Si se encuentra un problema que no se puede solucionar, cada equipo tendrá tres oportunidades para solicitar su ayuda sin ser descalificado.

El juicio comienza oficialmente y ellos, como dirigentes, también deben cumplir con sus deberes.

"Ustedes regresen. El comandante Cheng y yo inspeccionaremos el área primero. No se preocupen por nosotros".

"Está bien, Comandante Mo, dejaré el buque de guerra aquí".

Existen precedentes de esto. Algunos oficiales seguirían a la nave patrulla y darían vueltas en el cielo para echar un vistazo, por lo que la persona a cargo no pensó que hubiera un problema.

"No es necesario."

Mo-Li rechazó la bondad del responsable y no dio explicaciones. Tomó directamente la mano de Cheng-Zian y caminó hacia otro lugar en el Bosque de Prueba.

Persona a cargo: (′｀；)?

Pasó un tiempo, cuando ya no podía ver las espaldas de las dos personas, antes de recordar que la forma bestial de este almirante era de la tribu alada, y que era compañero del comandante Cheng.

¿Supongo que se está preparando para llevar al comandante Cheng de regreso a la base más tarde?

No muy lejos, Kane observó a las dos personas alejarse con una expresión de extrema sorpresa.

"¿Qué está sucediendo?"

El responsable, que comía en silencio un bocado de comida para perros, estaba a punto de abordar el buque de guerra cuando escuchó estas palabras.

Cuando se dio la vuelta, vio a Kane con una cara sombría y Alpha se estremeció.

"En respuesta al Cuarto Príncipe, el Almirante Mo y el Coronel Cheng se prepararán para inspeccionar el área circundante".

Al otro lado, ambos caminaban de la mano sobre la hierba verde. Mirando a su alrededor, la gran extensión de césped estaba cubierta de rocío matutino, reflejando un hermoso halo bajo el sol.

Respirar aire fresco es muy diferente a respirar en la ciudad, a Cheng-Zian le gusta mucho esa sensación.

Mientras se relajaba, una sonrisa apareció entre sus cejas, que se reflejó en el color azul hielo y creó ondas.

"¿como?"

"Mmm."

Inclinó la cabeza y miró al Alfa. Nunca había pensado en pasear tranquilamente por el bosque con Mo-Li de esta manera.

El entorno de su vida anterior no les permitió hacer esto.

La única vez que siguió a Mo-Li al bosque fue porque estaba muy preocupado por Mo-Li y tenía miedo de que se exhibiera.

En esa ocasión, él estaba sentado en el lomo del gran león blanco. El viento creado por la rápida carrera del Alfa le hizo sentir una sensación de velocidad y tensión extrema.

No es que tenga miedo de caer, sino de encontrarme con el peligro.

Permaneciendo alerta todo el tiempo, usó su fuerza mental para curar la herida cerca del abdomen de Mo-Li.

"¿En qué estás pensando?"

¿Porque te ves un poco triste?

Mo-Li se detuvo y extendió la mano para tocar la cabeza de Cheng-Zian. Ya no tenía el frío que sentía cuando estaba afuera. Su dulzura iba acompañada de aristas, y su voz profunda estaba llena de ternura.

"Nada", dijo Cheng-Zian, sacudiendo la cabeza. "¿No iremos esta tarde? ¿Luego volveremos a almorzar?".

"Puedo cazar monstruos, ¿podemos hacer una barbacoa para el almuerzo?"

Hizo una sugerencia tentativa, con una sutil inquietud oculta en el azul hielo.

Quiero pasar más tiempo juntos, como una cita.

El almirante, que siempre ha mantenido separados sus asuntos públicos y privados, rara vez quiere equilibrarlos.

Poder patrullar y observar cerca, y poder pasar tiempo en privado con la persona que te gusta, no podría ser más perfecto.

Cuando Cheng-Zian escuchó que Mo-Li quería hacer una barbacoa, sus ojos se iluminaron.

Nadie conocía las habilidades culinarias de Mo-Li mejor que él. Aunque sólo había tenido oportunidad de comer barbacoa, ya tenía antojo de ella.

"¡Poder!"

—Entonces, ¿vamos primero al cielo a patrullar? Siéntate en mi espalda.

Dios sabe lo nervioso que estaba Mo-Li cuando dijo esto. De repente su corazón se aceleró. Sus ojos parecían tranquilos cuando miraba al Omega, pero había olas turbulentas en su interior.

Todavía recuerdo el calor que sentí cuando me abrazaron después de hacer la pregunta anoche.

Un cabello suave me rozaba el cuello, un aliento cálido me rozaba la piel y me provocaba picazón, y esa voz muy suave decía: "No tengas miedo, me gusta mucho".

Al escuchar la "invitación" de Mo-Li, la cara de Omega se puso roja y pensó en lo que sucedió anoche.

Además de la vergüenza, también hay una sensación amarga e hinchada en el pecho.

"Mmm."

Una respuesta baja salió de su nariz.

El nervioso Alfa no notó nada malo, y cuando escuchó que Cheng-Zian estaba de acuerdo, las comisuras de los labios de Mo-Li se levantaron ligeramente.

Al segundo siguiente, un fuerte león blanco apareció en la hierba.

Su cola se balanceó inconscientemente, miró hacia Cheng-Zian y quedó tendido en el suelo.

"Sube."

Al escuchar las palabras de Alpha, Cheng-Zian avanzó obedientemente y se sentó en el lomo del gran león blanco.

Al ver que el Omega estaba sentado, la punta de la nariz del gran león blanco se movió. Los cinco sentidos del Alfa de tipo animal se magnificarían hasta el extremo.

El dulce aroma de las rosas debe permanecer en la punta de tu nariz, haciendo que Alpha se sienta muy bien.

“Puedes tocarlo ahora.”

Las abruptas palabras que salieron de la boca de Mo-Li dejaron atónito a Cheng-Zian.

Inclinó la parte superior de su cuerpo hacia un lado y miró al Alfa.

Debido a la transformación del animal, las pupilas de color azul hielo se transformaron en pupilas verticales a la luz del sol, con pequeños bordes alrededor.

Eran los ojos con los que estaba familiarizado, los ojos que siempre lo acompañaban a dormir por un rato.

"¿Por qué?"

No reaccioné por un momento a lo que dijo Mo-Li.

Me tomó unos segundos pensar en lo que dije anoche.

Sus dientes perlados mordieron sus labios rosados, tiñendo de rojo los huesos de sus orejas y sonrosando sus hermosas mejillas.

Mo-Li no estaba mucho mejor.

Al ver que Cheng-Zian se sonrojaba, él también giró la cabeza.

No se podía ver nada en su rostro en su forma animal, excepto un indicio de diferencia en sus ojos.

Al momento siguiente, sintió la mano del Omega sobre su cabeza y la tocó ligeramente.

Parece estar probando.

Luego se movió lentamente hacia su melena, usando un poco más de fuerza.

"Tu pelaje es tan suave."

Quiero enterrar mi cara en ello

Pero esta es la primera vez que me permiten tocar...

Cheng-Zian reprimió su deseo de tocar al gran gato blanco y extendió su mano hacia la oreja del gran león blanco.

Mo-Li sintió una corriente que iba desde la punta de su oreja hasta todo su cuerpo, y la sensación de hormigueo casi le hizo querer presionar a la persona debajo del cojín.

Se puso de pie en un instante, y el movimiento repentino hizo que el Omega entrara en pánico, y rápidamente abrazó el cuello del gran león blanco.

Estoy a punto de despegar. Acuéstate boca arriba y no te pongas de pie. Tendrás frío. Sujétame el cuello con fuerza con las manos.

La voz baja y ronca sonaba cariñosa hasta que escuchó el "OK" del Omega. Su corazón se derritió ante la voz suave y obediente.

Sacudió las orejas y las alas que originalmente estaban dobladas a ambos lados de su cuerpo de repente se abrieron y aparecieron alas blancas en el campo de visión del Omega.

La última vez que vio ese par de alas tan plenamente expuestas fue cuando Mo-Li saltó del acorazado con él.

Se oyeron explosiones y la sangre llenó el campo de visión.

¿Y luego?

Entonces Mo-Li ya no pudo volar.

Algo se deslizó por el rabillo del ojo y mojó su melena blanca.

De repente me sentí como si flotara en el aire y el viento soplaba, pero no podía disipar la humedad de mi cara.





