---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 5
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 269
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (5)

Después de despertar, movió su cuerpo y trató de escapar de los brazos de Alfa.

Pero tan pronto como se movió, fue inmediatamente retenido.

"No te muevas".

Una voz ronca vino desde arriba de su cabeza. Miró hacia arriba y vio lo que parecía un océano profundo.

Obviamente es un azul frío, pero en este momento inexplicablemente hace que la gente se sienta cálida.

De hecho, Mo-Li se dio cuenta hace mucho tiempo de que Cheng-Zian se había despertado.

Desde el ángulo de arriba hacia abajo, notó fácilmente el movimiento del Omega al abrir los ojos con pestañas temblorosas y curvarse. Miró la mirada aturdida e inmóvil fija en su pecho, preguntándose qué estaba pensando.

Supuso que probablemente no se había despertado todavía.

No dije nada, sólo esperé en silencio.

Pero quién iba a saber que el Omega comenzaría a moverse tan pronto como se despertara, y por casualidad se rozó con una parte natural de la reacción matutina de un hombre.

De repente sus ojos se oscurecieron y gritó en voz baja.

En ese momento, se arrepintió de no haberse levantado temprano porque estaba demasiado obsesionado con la sensación de abrazar al Omega.

También estaba un poco deprimido porque su pierna herida no le permitía tomar la iniciativa y retirarse.

Me quedé allí aturdido, sintiendo mi pierna rozando mi zona sensible.

A pesar de que estaban separados por una tela sedosa, todavía no podía mantenerse unido...

De hecho, cuando estaban en el planeta desierto antes, para conservar mejor su temperatura corporal y evitar morir congelados por la noche, a veces dormían en los brazos del otro. A veces había momentos incómodos por la mañana, pero en ese momento pensaban más en la vida y la muerte. Cuando se enfrentaban a momentos tan incómodos, los ignoraban tácitamente, para luego separarse con calma y levantarse a lavarse.

Pero ahora es diferente.

Él y él eran compañeros, estaban en la cama grande de su habitación.

Pero lo más importante es que es un entorno adecuado para satisfacer el hambre, la lujuria y los deseos egoístas.

Este cambio de relación y ubicación lo hizo sentir repentinamente inseguro de cómo lidiar con esta situación incómoda.

Cheng-Zian, cuyos movimientos estaban restringidos, de repente sintió que algo andaba mal. Sintió algo en su muslo en movimiento.

No era la primera vez que le pasaba esto, y ahora se encontraba allí inmóvil, lo que le hacía sentir un poco abrumado.

Cuando sus miradas se cruzaron, miró su propio reflejo en el azul helado, y la mirada cada vez más profunda en esos ojos que no podía comprender, lo que hacía que sus latidos y su respiración se desordenaran.

Las cosas que finalmente había olvidado la noche anterior aparecieron nuevamente en mi mente.

Mo-Li miró al Omega que la miraba, su piel blanca y fría estaba teñida de un rosa claro, y el color degradado ocupó lentamente su delicado rostro.

Él es tímido.

Al darme cuenta de esto, mi estado de ánimo originalmente tenso se relajó un poco.

Sin embargo, esta relajación no duró mucho.

Oyó al hombre en sus brazos decir:

-Cariño, ¿quieres que te ayude?

Con sólo unas pocas palabras, sintió como si su cordura se redujera a cenizas.

Pensó que su An An debía ser extremadamente tímida, de lo contrario, ¿por qué incluso su voz temblaría?

¿Pero sabe el impacto que esas palabras tendrían en un Alfa?

Obviamente, Cheng-Zian no lo sabía.

De hecho, lo pensó una y otra vez antes de decir esto.

Los dos ya son socios, por lo que piensa que no hay necesidad de preocuparse por estos asuntos triviales.

Al fin y al cabo, esto tenía que ocurrir tarde o temprano.

Dado que todas las cosas íntimas sucederán, entonces esta cosa puramente útil naturalmente no es nada.

Él simplemente lo pensó, pero cuando lo dijo en voz alta, no pudo evitar sentirse tímido.

Algunos arrepentimientos.

¿Pensaría Mo-Li que estaba siendo casual si dijera eso?

Pero son compañeros, y él no se siente bien por su culpa, así que es normal que lo ayude... ¿no?

Sus pestañas rizadas revoloteaban hacia arriba y hacia abajo mientras miraba a Mo-Li, le resultaba difícil respirar.

La acción subconsciente de contener la respiración muestra lo nervioso que está.

"No".

Dios sabe cuánto autocontrol le tomó a Mo-Li decir esa palabra.

La voz ronca era incluso más baja que antes, y el subwoofer de Susu era tan sexy que hacía que incluso la cóclea se adormeciera.

Ante ese sonido, los huesos del oído de Cheng-Zian, que ya se estaban poniendo rosados, se pusieron aún más rojos.

solo…

Rechazado...

Al principio no le dio mucha importancia, pero por alguna razón, las palabras de Mo-Li "no es necesario" lo hicieron sentir un poco triste.

Bajó la mirada y no volvió a mirar a Mo-Li. Él respondió suavemente: "Sí".

"¿Tienes hambre? Despierta, ¿vale? El tío Qian debería haberle pedido a alguien que preparara el desayuno". Mo-Li no sabía que su negativa le había dado una idea equivocada. Bajó la cabeza y

Coloque un beso en la frente de Cheng-Zian.

Esta fue la primera vez que los dos estaban tan cerca.

El primer día de la transición de la relación, intentó acostumbrar a su Omega a la intimidad.

Debo decir que Cheng-Zian estaba un poco confundido por el beso repentino.

Pero rápidamente me di cuenta de que era un beso de buenos días.

La decepción de haber sido rechazado justo ahora estaba enterrada en lo profundo de su corazón. Levantó la cabeza y miró a Mo-Li. Cuando sus ojos se encontraron, extendió la mano, enganchó el cuello del Alfa y lo presionó hacia sí.

A diferencia de lo que hizo Alfa, los suaves labios estaban presionados directa y claramente contra los delgados labios de Alfa.

Después del beso de libélula, una sonrisa apareció en los ojos de flor de durazno.

"Buenos días, esposo".

Sobresaltada por este repentino gran paso adelante, Mo-Li sólo recobró el sentido cuando escuchó la suave voz de "marido".

Pero en ese momento, Cheng-Zian ya había echado hacia atrás la colcha y se puso de pie.

No te muevas. Espera a que termine de fregar y luego te ayudaré. ¡No te muevas, o me enfado! Temiendo que Mo-Li actuara obstinadamente, Cheng-Zian fingió estar enojado e hinchó su cara, como un pez globo, lo cual era tan adorable.

Pero estas palabras eran sólo una simple advertencia y tenían la intención de desviar la atención.

Tomando la iniciativa de besar a un Alfa, esta fue la primera vez en la vida de Cheng-Zian.

Fue solo por un segundo, pero su cerebro le dijo claramente cómo eran los labios del Alfa, la fragancia fresca en sus fosas nasales cuando los besaba y la mirada atónita momentánea ante el hermoso color azul hielo.

Todos los detalles se reprodujeron en cámara lenta en mi mente, cuadro por cuadro.

Si no encontraba la manera de salir de ese lugar, realmente quería enterrarse en la cama.

No sabía por qué hizo eso ahora.

pero…

De pie frente al lavabo del baño, se miró en el espejo y se rozó los labios con las yemas de los dedos. Allí todavía parecía haber cierta frialdad propia de un Alfa.

Eran ya más de las nueve cuando ambos salieron de la habitación.

El mayordomo que esperaba en la sala de estar vio a dos personas salir una tras otra. Su nueva joven ama estaba de pie detrás de la silla de ruedas y empujando al joven amo. Ambos tenían la cara roja. El mayordomo no pudo evitar imaginar algunas escenas indescriptibles en su mente, y la sonrisa en sus ojos se hizo aún más grande.

"Señor, señora, el desayuno está listo. ¿Lo servimos ya?"

"Que alguien lo mencione".

Mo-Li dijo.

Cheng-Zian no dijo nada, pero el gesto que hizo hacia el mayordomo lo dijo todo.

"Sí". Después de responder, el mayordomo rápidamente pidió a la gente que sirviera el desayuno uno por uno. Mo-Li miró su espalda y siempre sintió que Qianshu parecía estar particularmente feliz hoy.

Cuando se sirvió el desayuno, Mo-Li se dio cuenta de que algo andaba mal.

No sólo hay más variedad, sino que incluso los platos son más exquisitos de lo habitual.

Cada porción de desayuno se sirvió en pequeñas porciones en un plato y se colocó sobre la mesa, casi todas ellas mirando hacia Cheng-Zian.

Con una mirada pensativa en sus ojos, Mo-Li miró a través de la sala de estar, y luego se dio cuenta de que la decoración de la sala de estar también parecía ser diferente.

Nunca había flores frescas en la casa, pero ahora hay cuatro o cinco variedades de flores, arregladas con excelentes técnicas de arreglo floral y colocadas en diferentes lugares de la sala de estar y la mesa del comedor.

Es obvio para quién son.

Al mirar al ama de llaves, los labios de Mo-Li se curvaron.

Efectivamente, el tío Qian estaba listo.

Volviendo a mirar a Cheng-Zian, lo vi mirando los dumplings de camarones cristalinos en el plato, y le gustaron a primera vista.

"Te ayudaré".

Dicho esto, antes de que Omega comenzara a comer, Mo-Li tomó uno con los palillos para servir y lo puso en el plato de Cheng-Zian.

Preguntó de nuevo:

"¿Te gustan los bollos de crema pastelera?"

En mi impresión, a todos los Omegas les encantan las cosas que son fragantes y pegajosas.

Si línea extra [13] El león blanco es un cojín suave y Madre, él no nos ama.

Al escuchar esto, Cheng-Zian asintió, giró la cabeza y observó a Mo-Li agregar cuidadosamente bollos de crema pastelera a su plato.

Sus ojos y cejas se curvaron y esta escena la conmovió profundamente.

Obviamente no era la primera vez que ocurría algo así. Cuando estaban en el planeta desierto, Mo-Li, que lo amaba y cuidaba, había hecho mucho por él. Incluso cuando sólo quedaba un poco de comida, ella siempre insistía en dejársela y se la daba a la boca sin ninguna explicación.

Pero en ese momento, al ver a esa persona cuidándome tan habitualmente, mi corazón se llenó de una dulzura incontenible, e incluso mis ojos estaban dulces. Con esa carita delicada, ¿cómo podía parecer que aún mantenía a la gente a distancia cuando estaba afuera?

Claramente un Omega encantador.

Los ojos sonrientes en forma de media luna son tan dulces y suaves.

Ésta fue la escena que apareció ante sus ojos cuando Mo-Li se dio la vuelta. Recibió un golpe directo en el corazón y de repente sus latidos se volvieron irregulares.

"Cómelo rápido, no tendrá buen sabor si se enfría".

Como si intentara ocultar algo, Alfa bajó la mirada y empujó el plato hacia Cheng-Zian nuevamente.

El Omega no se dio cuenta de su anormalidad. Él asintió felizmente y bajó la cabeza para comenzar a comer.

Los dumplings de camarones cristalinos y los bollos de crema pastelera eran pequeños, y Mo-Li tomó dos de cada uno porque tenía miedo de que tuviera hambre. Sólo cuando lo vio empezar a comer, ella empezó a comer.

Pero la sonrisa en su rostro cuando lo miró hace un momento todavía estaba en su mente.

Desayuné lentamente, pero mis latidos cardíacos alterados no mostraban señales de calmarse.

Mo-Li se emocionó un poco cuando se dio cuenta tardíamente de que ambos vivirían este tipo de vida en el futuro.

No se podía ver ninguna emoción en su rostro habitualmente inexpresivo.

Cheng-Zian piensa que el desayuno de hoy es especialmente delicioso.

No puedo decir si fue por la cocina del chef o porque lo comí con Mo-Li.

Me sentí un poco lleno sin darme cuenta.

Extendió la mano y se tocó el estómago. A pesar de la sensación de satisfacción, en realidad se sentía un poco incómodo. Sin embargo, su experiencia en los últimos seis meses le hizo imposible desperdiciar comida.

Cuando Mo-Li lo notó, no pudo evitar sentirse un poco culpable.

Ayer, estaba tan inmerso en el cambio repentino en nuestra relación y en el asunto de la convivencia que olvidé decirle al tío Qian que prestara atención a la cantidad de comida.

Su mirada se fijó en la mano del Omega que frotaba su vientre, y cuando se dio cuenta, su propia mano ya lo había cubierto.

Al levantar la vista y encontrarse con la sorpresa en los ojos negros, se calmó y dijo con naturalidad:

"Te lo frotaré y te sentirás mejor".

Esta era la primera vez que hacía algo así, y Mo-Li estaba realmente un poco preocupado, ya que tenía miedo de que Cheng-Zian se negara.

Afortunadamente, no fue así.

Le oyó decir:

"Gracias".

Fue una frase muy ligera y suave.

Entonces, sintió que el Omega se reclinaba deliberadamente en la silla y, por alguna razón, dijo:

"Después de que me transforme en una bestia, te apoyarás en mí y te frotaré, ¿de acuerdo?"

Los ojos de Taohua estaban atónitos y lo miró fijamente sin comprender. Después de unos segundos, un hermoso color rosa oscuro cubrió sus mejillas, que era tan hermoso que la gente no podía apartar la mirada.

Subconscientemente, Cheng-Zian quería negarse.

Sin mencionar lo vergonzoso que es tal intimidad, solo digamos que las piernas de Mo-Li ahora están heridas y podría ser aplastada.

Sin embargo, Mo-Li pareció ver a través de sus pensamientos y habló de nuevo:

No te preocupes por mis piernas. El médico también dijo que será más fácil recuperarse después de transformarme en bestia. Puedes apoyarte en mí más tarde para no tocar la parte lesionada.

Al escuchar esto, Cheng-Zian lo miró y asintió en respuesta:

"bien".

Al ver esto, el ama de llaves rápidamente le susurró a alguien que moviera la mesa de café en la sala de estar para hacer un espacio libre, y luego quitó la alfombra original y la reemplazó con una alfombra gruesa y suave de repuesto para el dormitorio.

En menos de diez minutos, todo estaba listo.

"Señor, señora, ¿quieren jugo o té con leche?"

"Solo jugo".

Con ese sonido no se necesitaron instrucciones especiales para saber que la sala había sido limpiada. Mo-Li puso en marcha su silla de ruedas y dio unos pasos hacia atrás, luego se dirigió a la sala de estar. Cheng-Zian también se levantó y caminó.

La alfombra preparada por el ama de llaves era muy suave y recién desmantelada, por lo que Cheng-Zian se quitó las pantuflas y la pisó.

El color caramelo hacía que sus pies, ya de por sí rubios, lucieran aún mejor.

Las uñas estaban cortadas en formas redondas, con un ligero color rosa debajo, y estaban hundidas en la alfombra gruesa y suave, tan adorables.

Cuando estaba a punto de ayudar a Mo-Li, Alfa ya se había bajado de la silla de ruedas sobre un pie. Al momento siguiente, un gran león blanco apareció en la sala de estar, con sus patas traseras colgando flácidas, y era obvio que estaba herido.

Mo-Li se acostó después de transformarse en una bestia y miró a Cheng-Zian con sus ojos azul hielo. Había una ternura en sus ojos, que hizo que Cheng-Zian sintiera una repentina calidez en su rostro.

Caminó hacia Mo-Li y se sentó, luego se dio la vuelta y cuidadosamente apoyó su espalda contra el cuerpo de Mo-Li.

De hecho, he hecho esta postura muchas veces en el pasado, pero en ese momento también era para mantener la temperatura corporal.

Cuando haya suficiente espacio, Mo-Li optará por transformarse en una bestia, y luego de recostarse sobre él, la gran cola del león blanco lo envolverá como una pequeña colcha.

Esto también puede evitar la vergüenza de despertarse por la mañana después de abrazarse toda la noche.

Sin embargo, era algo que había hecho más de una vez, como que me cuidaran mientras desayunaba, y mi corazón latía tan rápido que no podía evitarlo.

En ese momento, las patas delanteras del gran león blanco ya habían comenzado a pegarse a su vientre, amasándolo para ayudarlo a digerir su comida.

Una y otra vez.

Incluso a través de la capa de tela de la camisa, aún puedes sentir la sensación ligeramente fresca del cojín Great White Lion cuando lo tocas.

Poco a poco, esa ligera frescura se fue matizando con la temperatura de su cuerpo.

Esto lo hizo aún más tímido.

Pero soy aún más ávido de la ternura de Alfa.

No sabía si los otros compañeros de Omega harían lo mismo, pero ahora, disfrutando del suave roce de Mo-Li, se sentía extremadamente feliz.

En ese momento, estaba completamente seguro de que su elección era correcta.

Asimismo, Mo-Li también disfrutó de este momento de calidez.

El suave cojín fue presionado contra el vientre del Omega, amasándolo cuidadosamente para él.

Sentí que su cuerpo, originalmente tenso, se relajaba poco a poco, hasta que finalmente cerró los ojos y pareció quedarse dormido nuevamente.

Al escuchar su respiración constante, sus helados ojos azules se llenaron de cariño.

Aquí hace un calorcito infinito, pero en estos momentos hay algunos lugares ruidosos.

En el Palacio de Yilan, una dama noble con un vestido de gasa rojo brillante hasta los hombros miró a su hijo frente a ella, con los ojos llenos de ira.

"Planeaste algo tan grande, ¿por qué no me lo dijiste?" Deja de contactar a Zeng Ran inmediatamente. ¡Todos en la familia Zeng están locos, ¿entiendes?! ¿Qué te dije antes? Mientras te portes bien delante de tu padre, basándote en el estatus que mi madre y yo tenemos en su corazón, puedes convertirte en el príncipe heredero. ¡Es fácil conseguirte! ¿Pero qué hay de ti? ¿Qué has hecho? Gritando fuerte, Yilan no podía creer que su hijo hubiera hecho algo tan grande a sus espaldas con Nahe.

Si la persona murió allí, no habría ningún problema, pero la persona no murió y Cheng-Zian estuvo involucrado.

¿No dijiste que te gustaba Cheng-Zian? ¿Por qué le hiciste eso? Es miembro de la familia Cheng, ¿lo has considerado alguna vez? —¡No lo hice! Fue Zeng Ran.

Mientras se explicaba, Kane le contó a Yilan todo sobre su encuentro anterior con Zeng Ran.

En ese momento, realmente no sabía cómo manejar la situación.

De hecho, ¿cómo podría la familia Nahe no saber nada de esto? Pero ninguno de los dos lo mencionó.

Kane sabía que su madre simplemente estaba preocupada por él.

¿Lo más importante ahora mismo es cómo ocultárselo a la familia Cheng?

Aunque Zeng Ran era molesto, tenía razón en una cosa. Ahora que Cheng-Zian había regresado, Cheng Shuo tenía la energía para investigar lo que había sucedido antes.

"Madre, ¿crees que Cheng Shuo podrá descubrir la identidad de Mo-Li?"

A Kane no le preocupaba que Cheng Shuo descubriera que él fue quien causó el accidente de Cheng-Zian. Lo que le preocupaba era que Cheng Shuo llegara al fondo del asunto y descubriera por qué habían atacado a Cheng-Zian.

Después de todo, incluso si no pudiera conseguirlo, como miembro de la familia real, si el príncipe quería ascender al trono sin problemas, incluso si la familia Cheng permanecía neutral, el príncipe no querría ofender a la familia Cheng.

Sin mencionar el asesinato de Cheng-Zian.

"Enviaré a alguien para detenerlo", dijo Yilan frunciendo el ceño, "pero tienes que escucharme y no debes volver a contactar a Zeng Ran, ¿entiendes?"

Pero lo que Zeng Ran tiene es también lo que nos falta. Aunque nadie se atreva a tomar medidas contra la mina de cristal ahora que Chen Yu ya no está, ¿cómo puede la mina de cristal sustentar nuestra industria?

Aunque la decisión sobre la selección del príncipe heredero recae en el emperador, también es necesario tomar las medidas correspondientes.

En palacio, a menudo es alguien que no te importa quien puede determinar cómo vivirás en el futuro.

Incluso Yilan, la concubina más favorecida del harén, no era inmune.

La gestión es necesaria, y las relaciones interpersonales también lo son. Los ingresos proporcionados por las minas de cristal por sí solos no pueden garantizar que usted siempre estará satisfecho.

Nahe pertenece no sólo a su abuelo y a su madre, sino también a toda la familia.

Logró engañar a Cheng-Zian para que aceptara la misión y subiera al acorazado con Mo-Li, a pesar de saber que te gustaba. Al final, casi lo hacen pedazos. ¿Crees que puedes controlarlo?

Kane, piensa bien en lo que quieres. No renuncies a cosas importantes solo por algo que no sea absolutamente necesario. Tienes que saber cuál es tu objetivo final.

Ten paciencia. Si quieres conseguir ese puesto, tienes que saber esperar con paciencia. Al escuchar esto, el corazón originalmente irritable de Kane de repente se calmó de manera extraña.

Miró al Omega que tenía frente a él y preguntó con calma:

"Madre, debes saber a quién ama verdaderamente papá".

Cuando salieron estas palabras, el aire en la habitación de repente se estancó, pero Kane continuó como si no se hubiera dado cuenta:

No entiendo por qué no te ocupaste de esa gente del Planeta Y, y no entiendo por qué le permitiste vivir hasta ahora. Pero, madre, sé mucho más que tú. Al menos conozco muy bien mi lugar.

—Él no nos ama, ni a ti ni a mí, madre. Nadie puede compararse con el lugar que ellos dos ocupan en su corazón.

"¡Callarse la boca!"

Como si algo hubiera dado en el clavo, la expresión de Yilan de repente se volvió feroz.

—Madre, tú lo entiendes mejor que nadie, ¿verdad? ¿Para qué engañarte?

Una vez que el Emperador se entere de esto, sin mencionar que manipulaste la pequeña nave espacial de la Reina, la noticia de que Mo-Li sigue con vida será suficiente para determinar de inmediato la sucesión al trono.

"Madre, no podemos quedarnos sentados esperando la muerte".

si linea extra [14] No soporto tenerme en tu infancia

Mientras Cheng-Zian estaba de vacaciones en casa con Mo-Li, las noticias en Internet fueron suprimidas.

Durante este período, las voces de la duda nunca cesaron.

También se reveló el hecho de que Mo-Li estaba en el auto en el momento del accidente, y se puede decir que algunos de los comentarios fueron bastante descorteses.

La familia Cheng tenía su propio personal de relaciones públicas y se dieron cuenta cuando aparecieron por primera vez en Internet las fotos de Cheng-Zian y Mo-Li en el departamento de matrimonio.

Se lo informé a Chen Wen inmediatamente.

En ese momento, Chen Wen no pensó que fuera gran cosa. Estaba tan emocionada por la buena noticia de que su hijo menor finalmente se iba a casar, que simplemente le pidió al departamento de relaciones públicas que prestara atención a la dirección del viento y ya no le importó más.

Nunca imaginé que la opinión pública llegaría a fermentar hasta tal punto.

Al observar los largos comentarios sobre la apariencia de Mo-Li y aquellos que dicen que no es digno de Cheng-Zian, algunos de ellos son tan extremos que simplemente son insoportables de ver.

Es cierto que detrás de Internet todo el mundo se toma muy en serio.

En respuesta a esto, Chen Wen no sólo pidió a la gente que eliminara esas búsquedas de tendencia, sino que también pidió al departamento legal de su empresa que enviara una carta de un abogado directamente a aquellos que hicieron comentarios extremos.

En palabras de Chen Wen, no sé quién les dio esa cara, pero no solo no tienen conciencia de sí mismos, sino que además se preocupan más por las cosas que por el mar.

Ella no ocultó esto a Cheng-Zian y encontró una oportunidad para comunicarse con él y contarle los resultados de la investigación anterior.

—Madre, quizás podamos pedirle a alguien que investigue si la facción del Cuarto Príncipe está detrás de esta ola de opinión pública. Aunque internet esté difundiendo rumores, Mo-Li es un general. Se atreve a hacer comentarios tan insoportables sin ningún escrúpulo. Debe haber alguien detrás de él.

"La única persona que se me ocurre capaz de hacer que la gente sea así es el Cuarto Príncipe".

Al escuchar las palabras de Chen Wen al otro lado de la línea, Cheng-Zian recordó la conversación entre Kane y Mo-Li ese día.

No es que sea sensible, pero la actitud de Kane hacia Mo-Li inexplicablemente lo hace sentir un poco incómodo.

También se produjo el accidente automovilístico.

Pero ¿qué diablos pasó para que Kane atacara tanto a Mo-Li?

Chen Wen sólo dudó por un momento antes de aceptar lo que propuso Cheng-Zian.

Después de colgar la llamada, Cheng-Zian dudó por un momento, pensando en lo que había encontrado anteriormente en una publicación sobre las relaciones armoniosas entre parejas: a veces ambas partes deben permanecer honestas entre sí en todo momento para que la relación matrimonial avance.

Frunciendo los labios, se acercó para sentarse junto a Mo-Li, que estaba leyendo un libro en el sofá.

"Mo-Li, ¿puedes contarme qué pasó entre tú y Kane? Le pedí a mi madre que investigara el accidente de coche anterior..."

Después de explicar la conversación con Chen Wen, Cheng-Zian miró a Mo-Li en silencio, esperando su respuesta.

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian compartiera la misma idea con él e incluso actuara tan rápidamente. Al mismo tiempo, estaba profundamente conmovido por lo que Chen Wen había hecho.

Creció solo, luchando por sobrevivir cada día.

Solía envidiar a los niños que eran protegidos por sus mayores, pero a medida que crecía, esta envidia fue reprimida en lo profundo de su corazón.

Y ahora, como aquellos niños a quienes una vez envidió, estaba protegido por sus mayores.

Aunque ya no es necesario para él, este tipo de mantenimiento por sí solo le basta.

También le hizo sentir más profundamente la gentileza de la familia Cheng.

Al volver a mirar a Cheng-Zian, sentí como si mi corazón estuviera empapado en un tarro de miel, tan dulce.

En cuanto al asunto de Kane, no me importa mucho.

"No sé qué pasó para que me odie tanto. Creo que mi mayor obstáculo para él fue probablemente casarme contigo".

En ese momento, una sonrisa surgió en el color azul hielo, como una suave brisa marina, rozando la mejilla, suave y delicadamente, muy cómoda.

Cheng-Zhuan se sonrojó de comodidad.

Es claramente una afirmación muy común y corriente, pero que a los oídos parece palabras de amor.

Aún así ella sonrió tan dulcemente.

Cheng-Zian pensó: ¿quién dijo que su marido era anticuado?

Obviamente ella es buena coqueteando.

Todavía muy…

Al pensar en despertarse por la mañana en estos días y acurrucarse en los brazos de Alfa, Cheng-Zian sintió que su cabeza se calentaba.

Rápidamente despejé esos pensamientos de mi mente, sintiéndome insatisfecho conmigo mismo por haberme vuelto de repente tan lujurioso, mientras trataba de enfocar mi mente en la cosa real.

"Pero por la mañana aún no nos habíamos registrado como pareja".

No he tenido mucho contacto con el Cuarto Príncipe. Conozco mejor al Primer Príncipe que al Cuarto Príncipe.

Al oír esto, Cheng-Zian no se sorprendió. Después de todo, estaban en el mismo departamento, por lo que era normal que tuvieran contacto frecuente.

Entonces... ¿podría ser porque...?

"Mo-Li, ¿qué opinas del príncipe mayor?"

"¿Sospechas que el Cuarto Príncipe piensa que estoy familiarizado con el Primer Príncipe, por eso me tiene en la mira?" Esto no es imposible. Después de todo, el Cuarto Príncipe siempre menosprecia a quienes rodean al Primer Príncipe Galileo, y siempre encontrará defectos en ellos cuando tenga la oportunidad.

Mo-Li no estaba al tanto de otras cosas, pero como estaban en el mismo departamento, de vez en cuando escuchaba sobre los ayudantes del príncipe mayor que sufrían acoso. Los que hacen las cosas difíciles suelen ser de la facción del Cuarto Príncipe.

Él nunca participó en estas cosas, y no le importaba cuando escuchaba sobre ellas durante los días de semana, pero nunca pensó que un día se convertiría en una de las personas en la mira, e incluso el verdadero objetivo sería el que sufriría.

Aunque Kane es un poco extravagante en sus acciones, nunca hace nada sin un propósito. Nunca se deja criticar. Ha sido así desde niño.

Mientras decía esto, Cheng-Zian recordó lo que sucedió durante el tiempo limitado en que estuvo en contacto con el Cuarto Príncipe cuando era joven, y explicó.

Cuando era niño, incluso cuando compartía algunos postres, encontraba una manera de aislar deliberadamente al príncipe mayor mientras se protegía a sí mismo, y solo compartía la comida con él y sus hermanos y hermanas mayores.

Sin embargo, cuando Su Majestad descubrió esto, simplemente dijo unas pocas palabras casualmente, que ni siquiera fueron una reprimenda, y dejó pasar el asunto de una manera suave.

Este incidente fue el que más le impresionó hasta ahora.

También fue la primera vez que se dio cuenta de que el padre y el hijo reales eran diferentes de su familia.

En ese momento, mirando al príncipe mayor que estaba parado en la esquina con una expresión indiferente y sin decir nada, frunció el ceño.

Pero a él nunca le gustó tratar con la gente, así que simplemente movió los labios y giró la cabeza.

En ese momento, estaba más confundido.

¿No entiendo por qué esta persona no lo explica?

Era obvio que el Cuarto Príncipe sostenía los bocadillos y deliberadamente no se los daba, no es que le disgustaran los bocadillos porque no fueran sabrosos.

Después le preguntó esta pregunta a su hermana.

Mi hermana dijo que algunas cosas no se pueden explicar.

Tu explicación no es algo que puedas decir cuando quieras. Lo más importante es que la persona a la que quieres explicarle esté dispuesta a escuchar.

En ese momento asintió, sin comprender del todo. A medida que fue creciendo, finalmente entendió lo que quería decir su hermana.

También comprendí más profundamente lo que mi madre quería decir con "gran favor".

Mientras escuchaba a Cheng-Zian hablar sobre su infancia, Mo-Li de repente recordó algo que había escuchado antes.

Cuando la familia Cheng organizó públicamente una cita a ciegas para Cheng-Zian, todos los Alfas adultos de la familia real tomaron medidas. Independientemente de si fueron activos o no, al menos todos tomaron acción. El único que no estuvo activo fue Galileo, quien nunca mostró ningún desempeño especial.

Parece que no tiene ningún interés en Cheng-Zian.

Otros dijeron que fue porque la madre del príncipe mayor murió joven y no había nadie que cuidara de él.

Pero él no lo cree así.

Cuando Cheng-Zian habló sobre su infancia, sentí que el sentimiento de amor infantil que Kane mostraba era un poco ridículo.

Después de todo, los hijos de la familia Cheng y los príncipes y princesas crecieron juntos.

"¿En qué estás pensando?"

"Estoy pensando en ti y en ellos creciendo como novios de la infancia".

Mo-Li, que decía la verdad, miró al Omega que estaba a su lado, con un toque de envidia en sus ojos.

Al percibir el significado detrás de las palabras de Mo-Li, Cheng-Zian se echó a reír.

“Pero tú eres mi favorito.”

Al oír esto, aparecieron ondas en el azul helado, suavizando los ojos agudos.

"Mmm".

El sonido del subwoofer de SuSu estaba lleno de infinita ternura, como una red que enredaba por completo a Cheng-Zian.

"Es bueno que no te conocí cuando eras pequeño. No puedo soportar dejarte ir".

Al oír esto, Cheng-Zian se sobresaltó.

Él entendió lo que Mo-Li quería decir.

Según la lógica de Alfa, si ambos se conocieron cuando eran niños, significa que él nació en el Planeta Y.

No importa lo malo que sea el medio ambiente en el Planeta Y, si naces en una familia no tan rica, aún así serás feliz, pero si no, puede que seas como Mo-Li.

Mo-Li no soportaba verlo tener una mala vida, y más aún no soportaba verlo vivir como él, sólo intentando sobrevivir cada día.

Pero ¿por qué no pensó en qué pasaría si ambos vivieran en el planeta principal?

Quizás no fuera una familia muy adinerada, pero ambos se conocerían libremente, e incluso podía imaginar cómo lo cuidaría el joven Alfa.

Tal como los escenarios de esos dramas de ídolos.

Pensándolo de esta manera, no parecía oponerse e incluso tenía un poco de expectativa.

"Pero lo espero con ansias, ¿qué debería hacer?"

Las comisuras de sus labios estaban ligeramente curvadas y sus ojos color flor de durazno estaban llenos de sonrisas. Los ojos momentáneamente aturdidos de Mo-Li se reflejaron entre sus pupilas. El Omega se inclinó hacia delante y se acercó.

Casi nariz con nariz, dijo:

—Mo-Li, creo que si te hubiera conocido cuando era niña, sería igual que soy ahora.

¿Lo mismo que? Él no lo dijo.

Pero los labios ligeramente más cerca lo decían todo.

En tres días, Cheng-Zian se había acostumbrado a su intimidad y la disfrutaba.

Pero no sabía lo mortal que sería este yo proactivo para Mo-Li.

Mo-Li dejó que el Omega lo besara activamente hasta que respirar se volvió difícil, y luego soltó a la persona en sus brazos.

Después de que Cheng-Zian se calmó un poco, dijo:

"Tengo algo para ti".

"¿Eh?"

"Te lo daré".

Mientras decía esto, intentó levantarse, pero Cheng-Zian lo detuvo.

"Dime la ubicación y la consigo. No te muevas".

La dulce sensación de ser cuidado llenó su corazón, y Mo-Li no discutió con él. Le dijo a Cheng-Zian la ubicación exacta de sus cosas.

Pronto sacaron las cosas y abrió la tapa de la caja, revelando un collar y un par de anillos.

Cuando Cheng-Zian estaba recogiendo algo, notó que la caja le parecía familiar. Recordó que el ama de llaves se lo había dado a Mo-Li por la mañana.

En ese momento no lo pidió por respeto a la privacidad, pero no esperaba que se lo concedieran.

Los anillos de boda los hice a medida, y el collar es el legado de mi madre. Si no le importa, por favor, acéptelos.

Si Línea Extra [15] Mientras el objetivo sea Mo-Li, está dispuesto a hacer cualquier cosa.

Cheng-Zian no esperaba que Mo-Li le diera un regalo tan valioso y se quedó atónito por un momento.

Anoche en su casa, Mo-Li mencionó a su madre.

La nave espacial de su madre sufrió un accidente y se vio obligada a aterrizar en el Planeta Y. Tras perder la memoria, lo dio a luz con gran dificultad, pero murió durante el parto.

La impresión que Mo-Li tenía de su madre se construyó a partir de las descripciones de las personas mayores que lo rodeaban. Él no sabía su nombre ni qué aspecto tenía. Pensó que este collar era el único recuerdo que le había dejado su madre.

Una cosa tan importante...

Al ver que los ojos de Cheng-Zian se posaban en el collar, Mo-Li pareció tener algún sentimiento y dijo:

"Si ella estuviera viva, estaría feliz de que lo usaras".

Al oír esto, Cheng-Zian ya no dudó. Miró a Mo-Li, sonrió y dijo:

"Gracias".

"Te lo pondré".

"bien".

La reliquia perteneciente a la madre de Mo-Li fue suficiente para que Cheng-Zian la valorara. Pensó que no se lo quitaría a menos que fuera necesario.

Pensó eso mientras bajaba la cabeza y dejaba que Mo-Li abrochara el broche del collar.

Después de que Mo-Li se lo puso, Cheng-Zian recogió el colgante de jade y le echó un vistazo. Parecía ser jadeíta y el jade era suave y liso. Cheng-Zian había estado expuesto a cosas buenas desde que era un niño, por lo que rápidamente determinó que la calidad del colgante de jade debía ser buena.

En cuanto al collar, ya fuera por el tacto o la apariencia, no se parecía a ningún material con el que estuviera familiarizado.

Como tenía un amigo de la infancia que era técnico en mechas, Cheng-Zian en realidad tenía un amplio conocimiento sobre materiales.

Esta vez se sorprendió un poco al no poder distinguir la textura. Luego miró las palabras de tinta grabadas en el colgante de jade y se preguntó:

"¿Podría ser este el apellido de la madre?"

"Tal vez".

Mo-Li respondió después de mirar fijamente las palabras escritas en tinta.

"Podría ser de mi padre también".

Al escuchar esto, Cheng-Zian pareció estar pensando en algo.

Podía sentir que cuando se trataba de la palabra "padre", la actitud de Mo-Li era indiferente. Fue algo más que simple indiferencia. No podía decir qué era específicamente.

Tengo la sensación de que a Mo-Li probablemente no le gusta este padre a quien nunca ha conocido.

También anoche, cuando le preguntaron si había intentado buscar la casa de su madre y su padre, la actitud de Mo-Li fue indiferente.

A él no parecía importarle.

Este pensamiento pasó por su mente, y Cheng-Zian no tenía intención de seguir pensándolo.

Aunque son socios, considera que es necesario el respeto mutuo.

Como sabía que a Mo-Li no le gustaba, no interferiría.

"¿Es este un anillo de bodas?"

Extendiendo la mano y recogiendo el anillo de la caja, Cheng-Zian miró a Mo-Li con ojos brillantes.

—No, es un anillo de bodas. Vamos a decidirlo juntos. ¿Te parece bien?

Mo-Li preguntó, mirando al Omega frente a él con ojos azul hielo.

¿Quién habría pensado que debajo de la superficie aparentemente tranquila, en realidad estaba extremadamente nervioso?

Aunque ambos recibieron el librito rojo, él todavía sentía que era irreal.

Quizás porque había esperado demasiado, cuando finalmente llegaba la felicidad, siempre dudaba de su autenticidad.

Es como un sueño.

Después de despertar del sueño, no tenía nada más.

Cheng-Zian miró los anillos de boda, inclinó la cabeza y pensó por un momento, sus labios rosados ligeramente separados, dulces y suaves.

"DE ACUERDO".

"Entonces, ¿te casarías conmigo? ¿Me dejarías usar esto para ti?" El anillo de bodas que mencionó Mo-Li tiene otro nombre, llamado anillo de pareja.

La razón por la que preparé esto es porque cuando estaba buscando en línea cómo las parejas pueden gestionar mejor sus matrimonios, vi la publicación de una propuesta de matrimonio de otra persona.

Él y Cheng-Zian no pasaron por este proceso en absoluto, y la decisión apresurada le hizo sentir un poco de pena por Cheng-Zian.

Cheng-Zian incluso planteó el tema del matrimonio.

Obviamente él es el Alfa, y es evidente que le ha gustado durante muchos años.

Así que elegí inmediatamente el estilo y lo personalicé cuando Cheng-Zian no estaba prestando atención, y fue entregado hoy.





