---
layout: post-novel
title:  Capitulo 113
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 113
status: -1
---

Capítulo 113 An An: Tengo mucho calor 3500

Galileo no esperaba que Chen-Jinci se fuera. ¿No estaba allí sólo para darle una explicación? ¿Por qué se fue cuando llegó?

Mientras se cruzaban, Galileo inconscientemente agarró la muñeca de Chen-Jinci.

"¿Qué?"

Obligado a detenerse, Chen-Jinci lo miró, sus ojos se posaron en el cabello ligeramente desordenado en la frente del hombre. Era obvio que se había apresurado después de responder a su llamada.

El corazón de Chen-Jinci se ablandó inexplicablemente, pero las palabras de Galileo lo destrozaron al momento siguiente.

¿Por qué te vas? No tengo nada que ver con Avril. Te lo explicaré. No seas terca.

Había cierta confusión y un toque de ansiedad en sus ojos verde esmeralda.

No esperaba que Avril se atreviera a decir tonterías afuera e incluso encontrara a Chen-Jinci.

Intentó consolar a Chen-Jinci, pero descubrió que tan pronto como terminó de hablar, la expresión de Chen-Jinci, que se había suavizado, se volvió fría y dura nuevamente.

Los guardias que no estaban muy lejos se detuvieron cuando vieron a Chen-Jinci, mirando al frente con sus ojos y nariz, y cuando escucharon la forma en que su propio príncipe los consolaba, instantáneamente les dio dolor de cabeza.

en realidad.

"Oh, ¿soy voluntarioso?"

Con las comisuras de los ojos levantadas, la pregunta burlona expresó claramente el estado de ánimo de Chen-Jinci Cao en ese momento.

Sacudiendo la mano de Galileo, miró directamente a esos profundos ojos color esmeralda.

"Lo siento mucho, es mi personalidad. Si te importa, ¿por qué no terminamos?"

Mientras decía esto, el rostro inexpresivo de Chen-Jinci de repente sonrió, las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente, e incluso las puntas de sus ojos se curvaron hacia arriba, y miró al joven de cabello plateado frente a él con una media sonrisa en su tez vidriosa.

Al ver que sus pupilas se encogieron levemente y su mandíbula estaba tensa, como si estuviera enojado por sus palabras, Chen-Jinci se sintió más tranquilo.

Fue solo un accidente. No hay necesidad de continuar, aunque te sientas incómodo. Te dije que no necesito que seas responsable.

Después de luchar un poco, la restricción en su muñeca se hizo aún más fuerte y un indicio de impaciencia apareció en su mirada vidriosa.

"¡Déjalo ir!"

La voz levemente fuerte resonó en el pasillo. El guardia que estaba no muy lejos escuchó la conversación entre las dos personas. Casi quería encender algunas varillas de incienso para su propio príncipe.

Suspirando silenciosamente por dentro, dio unos pasos hacia adelante y se paró en el medio del pasillo para poder ayudar a su maestro a detener a Chen-Jinci más tarde.

—Aci, te lo dije, Avril no tiene nada que ver conmigo. Te lo explicaré claramente. Por favor, no te enojes, ¿de acuerdo?

Galileo realmente no podía entender por qué Chen-Jinci podía hablar de romper con tanta naturalidad.

Aunque su relación se estableció bajo su semi-fuerza, pensó que lo había hecho bastante bien en todos los aspectos desde que se convirtieron en pareja.

No importa lo ocupada que esté, siempre me tomaré un tiempo para hablar con él, hacer papilla y comer con él todos los días, así nunca faltará un poco de romance.

Aunque la mayoría de esas ideas románticas eran de Konoe, era su primera vez enamorado y no entendía muchas cosas. ¿No es natural que los guardias compartan la carga principal?

Además, no es que no tuviera ninguna emoción en el proceso de llevarse bien, de lo contrario, ¿por qué no podía encontrar ningún tema de qué hablar y aún así insistía en hablar de todo tipo de cosas cuando se comunicaba con él?

Aunque no todo empezó de forma inocente, y aunque hasta ahora todavía tenía una tendencia lucrativa, él realmente estaba tomando este asunto muy en serio.

"No estoy enojado".

Esta es la verdad.

Simplemente estaba un poco decepcionado.

Es innegable que por un momento, justo ahora, estaba realmente esperándolo con ilusión.

Espere que le importe cómo le va.

Había visto cómo se llevaban el hermano Zian y el hermano de Mo-Li. El hermano que era indiferente a todo era gentil y considerado delante de su hermano.

Cuando alguien habla de la apariencia de Goff, él lo regaña duramente, y la forma en que protege a su esposo hace que incluso él, un Alfa, sienta envidia.

En ese momento, pensó que si quería encontrar un Omega en el futuro, debía ser como su hermano.

Ahora está en una relación, pero desafortunadamente se metió en problemas y lo único que recibió fue "no seas voluntarioso".

¿Quizás sea por los atributos equivocados?

Después de todo, Omega es mejor.

Por supuesto, él sabía por qué el director y el director de investigación académica cambiaron su actitud y por qué Galileo se acercó con tanta prisa.

¿Y qué?

¿Merece él ser acusado de ser amante, o su familia merece ser insultada?

Por este asunto, ya he faltado a una clase. No quiero perder el tiempo en cosas tan insignificantes.

El tono era tranquilo, sin altibajos.

Galileo lo miró fijamente a los ojos; el color claro del cristal reflejaba su figura.

Parecía haber visto la escena cuando conoció a Chen-Jinci hace mucho tiempo.

En ese momento, asintió con la cabeza, su rostro mostraba respeto por la familia real, y la sonrisa que no llegó a sus ojos era cortés y distante.

No, no debería ser así.

Era difícil describir el sentimiento, pero Galileo simplemente sintió pánico en su corazón.

Había visto lo hermosos que se veían esos ojos cuando sonreían.

Cuando la ternura se posa en el cristal de color claro, y cuando éste se llena con su figura, la palabra "impresionante" no es suficiente para describirlo.

Pero ahora no hay nada.

"Pero……"

Justo cuando estaba a punto de decir algo más, la puerta de la oficina del director frente a él se abrió con un clic. Galileo se dio la vuelta y vio una figura que salía. Era Avril.

Tal como lo recordaba, el vestido Lolita, con cintas de encaje rosa y blanco tejidas en las trenzas laterales y colgando frente a mí.

grande. Sus grandes ojos llorosos lo miraron, y su mirada vacilante lo molestó tanto como antes.

Chen-Jinci lo observó girar la cabeza, observó cómo ambos se miraban, vio la mirada ligeramente agraviada en el rostro de Avril y solo pudo burlarse en su corazón.

No es que no creyera en las palabras de Galileo, sino que ahora ya no se trata de si creerlo o no, sino que no sabe de qué se trata concretamente.

Lo único que estaba claro era que no quería ver a esas dos personas en ese momento, ni tampoco quería escuchar ninguna explicación.

Aprovechando la distracción de Galileo, Chen-Jinci se sacudió la mano y se dio la vuelta.

Con las manos vacías, Galileo se dio la vuelta inmediatamente y, al ver que Chen-Jinci se iba, inmediatamente lo persiguió.

"¡Hermano Galileo!"

Galileo frunció el ceño ante el llamado del llanto y se detuvo inconscientemente. Chen-Jinci ya había caminado hacia el lado del guardia.

"Hermano Galileo, ¿estás aquí?"

La voz de Omega llegó desde atrás, y Chen-Jinci, que estaba detenido, inclinó ligeramente la cabeza para mirar.

Se vio a Avril trotando hacia Galileo, sosteniendo ambos lados de su falda con ambas manos. También salieron el director y el jefe del departamento de docencia e investigación.

—Señor Chen, cuando el príncipe mayor recibió su llamada, se preparaba para una reunión en diez minutos.

Y ahora, apareció aquí. La importancia es evidente.

Chen-Jinci miró al guardia que lo detuvo. Con una mirada indiferente en su rostro, no estaba claro si lo había escuchado o no.

El guardia quiso explicarle un poco más a su príncipe, pero desafortunadamente al segundo siguiente escuchó las siguientes palabras:

"Quítate del camino".

Muy bien, parece que no escuchaste.

El guardia miró a Galileo, preocupado de si este hombre habitualmente arrogante podría bajar la cabeza y convencer a los demás nuevamente.

Bueno, eso es simplemente exasperante.

Pero pase lo que pase, siempre es bueno poder inclinar la cabeza.

Desafortunadamente, esta vez no consiguió lo que quería.

Galileo no esperaba que, aunque se había dignado a persuadirlo, éste fuera tan testarudo y no quisiera escuchar la explicación. Entonces ¿por qué vino corriendo aquí?

El pánico en ese momento fue reemplazado por quejas, y su mandíbula fuertemente estirada se elevó hacia Jinwei. No pudo escuchar el suspiro en el corazón de Jinwei, sino que simplemente miró la espalda de Chen-Jinci, viéndolo alejarse cada vez más paso a paso, y su humor era peor que nunca.

Pero el ruido a mi alrededor nunca se detuvo.

¡Basta! ¿Quién te permitió venir a Chen-Jinci? ¿Prometida? ¿Quién te dio la confianza para creer que eras mi prometida?

"Pero mamá y la tía Winna..."

Avril, tienes 25 años, no 5. Deja de hacer tonterías con algunas cosas. Yo tengo la última palabra en mi matrimonio. Aunque mi madre viviera, no podría influir en con quién se casaría mi esposa.

"Y tú, cuéntame exactamente qué pasó hace un momento".

Después de decir esto, caminó hacia la oficina del director. Su irritación no se alivió en absoluto con el regaño que acababa de recibir.

Lo único que podía pensar era en la mirada que Chen-Jinci le había dirigido hace un momento.

El director y el director de investigaciones académicas que entraron detrás se quedaron temblando frente a Galileo. Nadie se atrevió a hablar, y Avril no tomó la iniciativa de subir y recibir una reprimenda.

Finalmente, el instructor que tuvo menos presencia contó toda la historia tal como la conocía.

Chen-Jinci era su alumno, por lo que naturalmente estaba feliz con la situación actual.

Además, siempre había tenido una buena impresión de Chen-Jinci, por lo que aunque no dijo nada obviamente parcial en ese momento, sus palabras describieron con precisión el insulto que Chen-Jinci acababa de sufrir, así como la actuación de los espectadores que lo rodeaban, hasta cada palabra y cada expresión.

"¡bulto!"

El sonido de la tetera sobre la mesa de café golpeando la pared y cayendo sobresaltó a las otras tres personas.

"¿Es esta su promesa, director Zuo?"

En el centro médico, después de colgar el teléfono, Cheng-Zian, sintiéndose aliviado, se dedicó a su trabajo.

Una vez que haya pasado la reacción inicial de todos, y si los huesos y los músculos están creciendo normalmente, se puede realizar la corrección quirúrgica en aproximadamente un mes.

Lo que necesita ahora no es sólo hacer bien su trabajo actual, sino también prepararse para el futuro.

Este intenso trabajo duró hasta la medianoche.

Sólo descansamos una hora mientras la ama de llaves nos traía sopa y cena.

Cuando terminó su trabajo, Cheng-Zian bostezó y se sintió extremadamente débil y un poco acalorado.

"Jefe, ¿está bien?"

La primera persona que notó que algo andaba mal con él fue Huo Zhu, quien estaba más cerca de él.

Justo cuando terminé el trabajo de acabado, vi a Cheng-Zian apoyado en la mesa con ambas manos, sus hermosas mejillas sonrojadas.

"Nada, solo un poco cansado. ¿Te pusiste perfume hoy?"

"?" Después de una pausa, Alfa negó con la cabeza: "No".

"Mmm".

Después de responder casualmente, Cheng-Zian enderezó la espalda y caminó hacia el salón exterior.

Siempre sentía un olor a lima persistente en sus fosas nasales, lo que lo hacía sentir un poco incómodo.

"Pueden irse cuando terminen. Me iré pronto".

"¿Jefe? ¿De verdad estás bien? ¿Qué tal si te derribamos?"

Cuando Mo-Li no está disponible para recoger a la persona, los guardias estarán esperando abajo y todos en el laboratorio lo saben.

"No, es muy tarde, todos deberían irse a casa".

Agitando la mano, Cheng-Zian eligió el sofá más cercano y se sentó.

Extendió la mano y tiró del cuello de su camisa para dejar entrar un poco de aire, luego se reclinó en el sofá para revisar la información en su computadora.

Cuando vi el nombre de Mo-Li, mi cansancio inmediatamente se disipó mucho.

"¿Sigues ocupado?" Probablemente terminaré alrededor de las 12:30. ¿Debería ir a recogerte? ε（○′｀）зε（′｀●）з

Los lindos emoticones hicieron que la sonrisa de Cheng-Zian se extendiera entre sus pupilas, y las comisuras de sus labios y ojos estaban llenas de dulzura.

Miré la hora. Fue hace diez minutos.

[Ya estoy ocupado, ¿debería esperarte?] En la oficina de ensayos clínicos. 】

Después de esperar un rato, no hubo respuesta. Pensando que probablemente todavía estaba ocupado, Cheng-Zian cerró los ojos y se reclinó en el sofá. La sensación de calor se hizo cada vez más intensa, lo que le hizo sentir un poco incómodo.

Uno tras otro, otros salieron del laboratorio y, al verlo tumbado en el sofá descansando, aminoraron deliberadamente el paso.

El asistente Alfa echó un vistazo, caminó hacia el armario, sacó una manta y se acercó.

Justo cuando estaba a punto de cubrirlo, Cheng-Zian abrió los ojos.

Sus ojos negros estaban llenos de niebla, y cuando lo miró, sus ojos estaban aturdidos y puros.

Pero ella tiene un par de ojos color flor de durazno.

Es tan puro y seductor.

-No, vete a casa.

Su voz es suave y tiene un agradable aroma a rosas.

El general Mo realmente no podía perdonar el odio de haberle robado a su esposa.

Para calmarse, Alfa se quejó en broma en su mente, luego se detuvo de repente.

No, ¿por qué huele tan bien?

¿Las feromonas de Omega no suelen ser muy tenues?

Sus ojos se sobresaltaron y miró hacia Cheng-Zian.

Él está enviando mensajes ahora porque se siente muy acalorado.

[Cariño, tengo mucho calor, ¿cuándo llegarás? 】

El mensaje se envió correctamente y volvió a mirar a Huo Zhu.

¿De verdad que no usas perfume?

Inhalé y el olor a lima en el aire se hizo más claro y el sentimiento de rechazo se hizo más fuerte.





