---
layout: post-novel
title:  Capitulo 152
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 152
status: -1
---

Capítulo 152 An An se sonrojó: Bueno, en realidad él también quiere

Cheng-Ziyi no durmió mucho tiempo. Estaba todavía un poco aturdido cuando se despertó. Subconscientemente se frotó el lugar donde estaba apoyado y luego abrió los ojos.

Sintiendo su movimiento, Raynor inclinó ligeramente la cabeza y miró, encontrándose con la confusión en sus ojos oscuros, que se hizo clara en solo unos segundos.

¿Cuánto tiempo llevo durmiendo? ¿Por qué no me despertaste?

Todavía recuerdo que estábamos en la biblioteca, dijo Cheng-Ziyi en voz baja.

La voz estaba un poco ronca y un poco perezosa como si acabara de despertarse. Sus pestañas temblaron mientras parpadeaba, rozando suavemente el corazón de Raynor, provocándole un escalofrío.

"No mucho".

Raynor le entregó la limonada.

Para él, solo deseaba que este tiempo pudiera durar más, para no tomar la iniciativa de despertarla.

La limonada le humedeció la garganta y dejó a Cheng-Ziyi más sobrio.

Miré la hora y descubrí que no había dormido mucho tiempo, probablemente menos de una hora.

"Gracias".

Pensando en la situación cuando recién se despertó, Cheng-Ziyi agradeció a Raynor.

La sonrisa en los ojos oscuros se extendió, como las estrellas en el cielo nocturno, cayendo en los ojos de Raynor, causándole embriaguez.

Mirando al Alfa frente a ella sin equivocarse, la ternura que se escapó de sus ojos de fénix subió silenciosamente a las esquinas de sus ojos, balanceándose en el arco ligeramente elevado.

Al ver a Raynor así, Cheng-Ziyi, quien originalmente solo quería expresar su gratitud, se distrajo por un momento.

La biblioteca estaba muy tranquila en ese momento, cada uno hacía lo suyo y los dos eligieron un rincón.

Antes, sus miradas e interacciones atraían cierta atención, pero después de que Cheng-Ziyi se durmiera, esas personas no seguirían mirándolos.

Nadie notó esa mirada bastante ambigua.

Plop, plop.

El sonido de los latidos del corazón resonaba en mis tímpanos.

Cheng-Ziyi se encontró actuando de manera extraña nuevamente, mirando a Raynor aturdido.

Alfa recuperó el sentido e inmediatamente se dio la vuelta, tomó la taza que tenía frente a él y bebió.

Lo que no se dio cuenta fue que había terminado su limonada mucho antes y ahora estaba tomando la de Raynor.

Su reacción hizo que el corazón de Raynor diera un vuelco.

Un sentimiento de alegría llenó mi pecho y quise hacer algo.

Pero intelectualmente entendió que la distracción de Cheng-Ziyi podría deberse simplemente a que acababa de despertarse, pero no importa qué, al menos tuvo algunas reacciones más.

Pensando en esto, la voz que habló se volvió aún más suave.

¿Aún tienes sueño? Aún es temprano. Si tienes sueño, ¿por qué no vienes a mi casa? Pídeme prestado el libro. No pasa nada por dormirte cuando tengas sueño.

La casa de Raynor está cerca, a poco más de diez minutos en coche.

Esta sugerencia es en gran parte egoísta.

Sin embargo, para cualquiera que esté enamorado de alguien, ¿quién no querría obtener más si pudiera ver alguna reacción de la persona que le gusta?

Sería mejor intentarlo más a fondo.

¿No dijiste que querías comer manzanas caramelizadas? ¿Y pata de oso frita y quebrada? ¿Vamos a hacer esto esta noche?

Debo decir que la propuesta era tentadora, pero Cheng-Ziyi dudó.

Después de beber el agua, se dio cuenta de que había cogido la taza equivocada.

En ese momento sentí que todo el calor de mi cuerpo se concentraba en mi cara.

Era común para él beber agua de la taza de Raynor, y también hubo una ocasión en que compró bebidas y dejó que la otra parte las probara.

Es el tipo que usa pajita.

Pero ahora que lo pienso, de alguna manera pensé en un beso indirecto.

Efectivamente, hoy algo andaba muy mal conmigo.

Él es un Alfa, Raynor también es un Alfa, ¿y qué?

Sí, eso es.

Pensé mucho en mi mente, pero sólo me tomó unos segundos.

Después de calmarse, Cheng-Ziyi asintió y aceptó la invitación de Raynor.

No había nada que pudiera hacer al respecto, ya que estaba impresionado por las habilidades culinarias de Raynor.

Y ese piso grande tiene una ventana que va desde el suelo hasta el techo.

Situado en una ubicación privilegiada y a una altura de 120 pisos, es lo suficientemente alto como para contemplar toda la ciudad central.

Le gusta leer allí bajo el sol y echarse una siesta, que es más cómoda que en su propio jardín.

Una vez decidido, comenzó a empacar sus libros y se preparó para ir a la recepción a alquilarlos.

Sólo entonces me di cuenta de que había un sobre en la mesa.

Es de color rosa y tiene una ligera fragancia cuando lo sostienes en la mano.

Antes de que pudiera hacer alguna pregunta, Raynor dijo:

"Un Omega acaba de enviarlo aquí".

De alguna manera, siempre siento que estas palabras parecen tener un sabor amargo.

Pero al mirar hacia allá, la expresión de Raynor era normal.

"Vaya".

Frunciendo el ceño, estaba a punto de tirarlo a su bolso, pero una mano lo detuvo.

Si no te gusta, puedes dejarla en recepción. Hay un cartel de objetos perdidos allí. Si ese Omega ve tu carta, se la llevará.

Raynor sugirió, sus ojos brillando levemente, reprimiendo los celos para que no se notaran en absoluto.

Inesperadamente, existe tal método. Cheng-Ziyi asintió.

Los dos sostenían libros. Raynor tomó la mochila escolar de Cheng-Ziyi y se la echó al hombro, mientras sus ojos se posaban en las tartas de huevo que estaban sobre la mesa junto a la ventana.

Luego miró a Cheng-Ziyi, quien no lo notó y simplemente decidió ignorarlo.

También puede hacerle tartas de queso y similares.

Pero ya no, por si lo recuerda.

Pensando en esto, Raynor bloqueó silenciosamente la esquina con su cuerpo.

Cuando fui a registrarme para pedir prestados libros, me encontré con Chen-Jinci que iba camino a comprar agua.

Pero él nunca imaginó que su primo, generalmente constante, en realidad le preguntaría: "¿Están saliendo?"

En realidad…

¿Es esto lo que significa cuando estás en una relación que todas las personas que ves son una cita?

Afortunadamente, las palabras fueron pronunciadas en voz baja y nadie las escuchó.

Sin embargo, no sería erróneo decir que es una fecha.

Salir con amigos también debería considerarse una cita, ¿verdad?

Pensando en esto, Cheng-Ziyi no lo negó explícitamente, sino que simplemente golpeó a Chen-Jinci en la cabeza como castigo.

Cenamos en la casa de Raynor. Tal como había dicho por la tarde, todos los platos eran sus favoritos. Se fue a casa después de haber tenido una comida muy satisfactoria.

Pero el buen humor terminó allí.

No mucho después de entrar a la casa, Cheng-Zian lo jaló hacia la habitación, sintiéndose un poco deprimido.

Al escuchar la información que su madre le había preguntado sobre Tang Yu, así como las fotos que había encontrado en algún lugar, la escena de su encuentro en la tarde apareció en su mente, lo que le provocó dolor de cabeza.

"Hermano, si no te gusta, pues no te gusta. Mamá estaba un poco impulsiva en ese momento. Sabes, yo estaba igual en esa época". La inducción entre los gemelos hizo que Cheng-Zian sintiera inmediatamente la depresión de Cheng-Ziyi.

Al pensar en sí mismo en su vida anterior, cuando su madre organizaba citas a ciegas para él todo el tiempo, sintió cierta empatía.

¿No estás aquí para defender a tu madre? ¿Cómo es que te has vuelto contra mí antes de que siquiera empezara a persuadirte? Las palabras de Cheng-Zian hicieron que Cheng-Ziyi se echara a reír. Extendió su largo brazo y se frotó la parte superior de la cabeza.

El suave cabello en su palma también hizo que su corazón se ablandara.

En este mundo, si hablamos de las personas más cercanas, deben ser ellos mismos.

Han estado creciendo apoyándose uno en el otro desde antes de nacer, e incluso ahora, mientras cada uno vive su propia vida, sus emociones aún se transmiten entre sí a través de esta conexión gemelar especial.

"Pero sólo quiero hacer feliz a mi hermano".

En ese momento, Cheng-Zian pareció haber pensado en algo y preguntó:

—Hermano, tu estado de ánimo fluctuó mucho al mediodía. ¿Pasó algo?

Lo único que pudo discernir fue que la emoción era placer.

Para que pueda sentirlo desde tan larga distancia, debe ser una fluctuación muy violenta.

¿Pero no está mi hermano con el hermano Raynor hoy?

“¿Hay…hay?”

De alguna manera, la escena del almuerzo apareció inmediatamente en su mente. Ni siquiera necesitó recordarlo cuidadosamente para saber cuándo Cheng-Zian estaba hablando de las fluctuaciones emocionales.

Aquellos encantadores ojos dorados claros vinieron a mi mente nuevamente.

Los ojos de Cheng-Ziyi se confundieron instantáneamente.

Al mirar al curioso hermano menor, comenzó a tartamudear al hablar.

"Mmm".

Asintiendo, Cheng-Zian pudo sentir que algo andaba mal con el humor de Cheng-Ziyi ahora.

¿Culpable? ¿Amargo?

Mientras mi mente daba vueltas, una increíble suposición surgió en mi mente.

Hermano, ¿fuiste a la biblioteca con el hermano Raynor hoy? ¿Con nadie más? ¿O con quién te encontraste?

Al oír esto, Cheng-Ziyi quedó atónito.

No sé por qué mi hermano preguntó esto.

Sin embargo, no quería que su familia supiera que Tang Yu había acudido a él, por lo que dudó y negó con la cabeza.

Pero su vacilación hizo que Cheng-Zian pensara que efectivamente había conocido a alguien, o que había alguien más presente.

Sabiéndolo, no pensó en hacer más preguntas.

Simplemente siento que con todas esas fluctuaciones emocionales y mi hermano luciendo un poco tímido ahora, tal vez conoció a alguien que le guste hoy.

No sé si ya están en una relación o sólo están en la etapa ambigua.

Hermano, si te gusta alguien, agárralo fuerte. No lo guardes en tu corazón. Primero tienes que hacerle saber que te gusta.

"Si a él también le gustas, entonces deberías tomar la iniciativa y actuar rápidamente, para evitar más problemas más adelante".

Después de considerar cuidadosamente sus palabras, Cheng-Zian aconsejó.

¿De qué estás hablando? ¿Cómo puedo gustarme alguien y tomar la iniciativa? ¿Te refieres a ti y a Mo-Li?

La mano que frotaba la parte superior del cabello cambió a pellizcar la cara. Las palabras de Cheng-Zian disiparon la repentina e inexplicable emoción, y Cheng-Ziyi se rió y bromeó.

—Sí, si no hubiera actuado rápido, quién sabe si Mo-Li se habría convertido en el de alguien más. Es tan amable.

Apartando la mano traviesa de Cheng-Ziyi de un manotazo y arrugando ligeramente la nariz, el Omega hizo pucheros y dijo con un bufido.

Qué lástima, incluso me pellizcaron la cara por compartir mi historia de éxito.

Al escuchar esas palabras nuevamente, Cheng-Ziyi no pudo evitar sorprenderse.

Nunca entendió por qué su hermano de corazón frío de repente se enamoró de Mo-Li, quien tenía un rostro dañado y un aura feroz que era tan feroz que no era cortés ni siquiera con los Omegas.

Y gracias a Mo-Li, él ha cambiado mucho.

En los primeros 25 años, nunca lo vi preocuparse por nadie. Aunque sabía que los amaba mucho, nunca fue como es ahora, que expresaba sus emociones, actuaba como un niño malcriado, era lindo o sabía cuándo tomar un descanso.

En lugar de quedarse en el laboratorio todo el día.

Él no entendía muy bien cómo se sentía ese tipo de amor.

¿Cómo descubriste que te gustaba Mo-Li?

Esta vez fue el turno de Cheng-Zian de sentirse avergonzado.

Me sorprendí deseando que solo me mirara. Aunque solo fuera una mirada, me sonrojaba y el corazón me latía con fuerza. También lo miraba aturdida de vez en cuando. Me sentía segura cuando él estaba cerca... La especial intimidad entre los gemelos le permitió a Cheng-Zian compartir con Cheng-Ziyi muchos de sus sentimientos que jamás compartiría con nadie, esos pensamientos tímidos propios de Omega.

Inconscientemente el tema se ha desviado del tema.

No fue hasta una hora después que Cheng-Zian salió de la habitación de Cheng-Ziyi.

Acostado en la cama por la noche, Cheng-Ziyi sintió que probablemente estaba loco.

De lo contrario, ¿por qué aparecería el rostro de Raynor en mi mente cuando mi hermano hablaba del sentimiento del amor?

En el auto, en la biblioteca y de regreso a la casa de Raynor.

El autoconsuelo que había hecho por la tarde se vino abajo en esa hora.

¡Depender de! Siempre ha sido así ¿Por qué hoy es diferente?

Después de que Cheng-Zian salió, Cheng-Ziyi se sentó en la silla, rascándose la cabeza frenéticamente.

Un cuarto de hora después, finalmente recordó el comienzo de lo que estaba mal, el suave apego en el color dorado claro que accidentalmente vio mientras estaba en el auto.

¡Raynor! ¡odioso! ¡Esta no es la manera de descargar electricidad! ! ! Le hizo sentir raro todo el día.

En ese momento, sonó el sonido de comunicación y miró la computadora de luz, que mostraba el nombre de Raynor.

Esa mirada volvió a aparecer en su mente y silenciosamente presionó el botón de silencio.

Él no quería oír su voz ahora, en absoluto.

¿Y por qué?

No, no hay ninguna razón.

Se dejó caer sobre la cama en posición de águila abierta y hundió su cara en la almohada. Lo que Cheng-Ziyi no sabía era lo rojo que estaba su rostro en ese momento.

En la habitación de Cheng-Zian, la cara sonriente del Omega hizo que Mo-Li no pudiera evitar curvar los ojos.

Ella extendió la mano y le rascó la punta de la nariz; la mirada cariñosa en sus ojos casi se desbordaba.

¿Tan feliz? ¿Completaste la misión?

—En realidad no, pero estoy seguro de que Tang Yu está descartado. Mi hermano parece tener a alguien que le gusta.

Mientras decía esto, agarró la mano de Mo-Li y apretó los dientes sobre los dedos que le rascaban la nariz.

La acción fue muy suave, sólo para enseñarle una "pequeña" lección a la traviesa Mo-Li.

Pero esa pequeña lección parecía más un coqueteo, y los ojos del Alfa de repente se oscurecieron.

Sin embargo, alguien aún no se ha dado cuenta y habla con entusiasmo de las razones por las que llegó a tal deducción.

No fue hasta que su cuerpo fue levantado en el aire que notó que algo andaba mal con el Alfa.

Lamentablemente ya es demasiado tarde.

Sus hermosas mejillas se sonrojaron, pero ella no dijo que no.

De hecho, tenía ganas de venir.

En las primeras etapas del embarazo, no soportaba una estimulación demasiado intensa, pero Mo-Li estaba bastante satisfecha con un pequeño añadido.

Más de una hora después, las dos personas salieron del baño, cubiertas de vapor de agua.

Mo-Li ayudó al cansado y somnoliento Omega a ponerse el pijama.

Apagó las luces y la sostuvo en sus brazos, con sus manos, que estaban acostumbradas a abrazar la cintura de Cheng-Zhuan, cubriendo su vientre aún plano.

Siguiendo las órdenes del médico, Mo-Li liberó su poder mental y feromonas, envolvió a Cheng-Zian en ellos, cerró los ojos y se durmió.





