---
layout: post-novel
title:  Capitulo 22
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 22
status: -1
---

Capítulo 22 ¿Necesitas que te recoja?

"kato。"

Un tono de alerta de mensaje especial sonó en el auto, que fue configurado especialmente por Mo-Li después de comunicarse con Cheng-Zian.

En el momento en que sonó el sonido, el azul originalmente muerto de repente se volvió brillante.

Después de mirar la información que se mostraba arriba, Mo-Li miró por la ventana lateral hacia el centro médico que no estaba muy lejos. La gente ya había empezado a salir por la puerta de dos en dos y de tres en tres.

Bajó la cabeza y tocó suavemente un punto en el dial superior con las yemas de los dedos, encendiendo el botón de la pantalla de luz simple, y apareció una pantalla de luz de 5 pulgadas.

[Ya casi estoy ahí también. ¿Estas listo para comer? 】

El mensaje fue enviado y pronto hubo una respuesta.

"Sí, acabo de salir, pero me encontré con algo que debería resolverse pronto. 』

Al mirar las cinco palabras "Encontré algunos problemas", Mo-Li frunció el ceño y movió las yemas de los dedos, pero borró todas las palabras a mitad de la escritura.

Quería preguntar si necesitaba ayuda, pero tenía miedo de que Cheng-Zian descubriera que estaba allí.

La reunión de la tarde tuvo como objetivo confirmar y anunciar formalmente el ejercicio militar. No solo estaban presentes el Cuarto Príncipe, sino también el Director del Centro Médico y Lin Tian, el Director del Departamento de Investigación Científica, que se acababan de conocer por la mañana.

Cuando se anunció que Cheng-Zian sería el director médico de este ejercicio militar, muchas personas mostraron expresiones de sorpresa.

Entonces inmediatamente se emocionó de nuevo.

Cheng-Zian era muy popular entre los alfas, pero también notoriamente difícil de abordar. Mo-Li sabía lo que estaban pensando y sus manos en la parte inferior de su cuerpo se apretaron inconscientemente.

Mirando nuevamente al Cuarto Príncipe, aunque su expresión era tan gentil y humilde como siempre, la sonrisa en sus ojos estaba mezclada con un toque de agudeza.

Esa mirada decidida hizo que su corazón se hundiera.

Como Inspector General, Mo-Li ya había visto la lista de oficiales que dirigían el ejercicio militar.

En cuanto a Kane, que apareció de repente en la lista, entendió que la otra parte debía tener un propósito.

Y este propósito...

Es evidente que recibieron la noticia de la participación de Cheng-Zian en el ejercicio militar con antelación y tomaron la decisión de participar en ese momento.

Luego piensa en la cita a ciegas de esa noche.

Después de la reunión, miró la espalda de Kane mientras se iba y no pudo evitar seguirlo fuera del cuartel general militar.

Preocupado de que Cheng-Zian se enterara, deliberadamente no condujo su propio coche, sino el coche de cercanías que le habían asignado los militares, que normalmente era conducido por su ayudante.

Él no sabía cuál era el significado de su llegada allí.

Pero pensó que su novia iba a cenar con otros alfas más tarde, y sería una cita a ciegas.

Aunque parecía generoso, en realidad estaba muy triste por dentro, pero no se atrevía a demostrarlo.

Me quedé en el auto con aires de autocomplacencia y elegí un asiento con una vista excelente.

Esperó a que Cheng-Zian y el Cuarto Príncipe salieran juntos.

De hecho, Mo-Li sabía muy bien que Cheng-Zian no tendría ninguna aventura con otros alfas. Esto fue lo que le prometió y él le creyó.

Pero las acciones del Cuarto Príncipe lo hicieron sentir incómodo nuevamente.

La elección de él, el Cuarto Príncipe y la familia Cheng son obvias.

Esta preocupación y este pánico se magnificaron infinitamente en el claustrofóbico vagón, y la alegría del mediodía se esfumó por completo.

Pensaría que sería genial si él y Cheng-Zian fueran realmente amantes. Al menos entonces, cuando la familia Cheng eligiera al cuarto príncipe, este tendría una posición para luchar por ello.

Sin embargo, tan pronto como este pensamiento me vino a la mente, fue inmediatamente cubierto por un desprecio autocrítico.

Apoyado en el respaldo de la silla, los ojos del alfa se volvieron más oscuros. Se dice que el azul oscuro es el color más triste, pero cuando el azul hielo está teñido de tristeza, la opresión del color frío parece débil, pero es la más mortal.

Es una lástima que Cheng-Zian no haya visto esto.

Afortunadamente, la noticia oportuna alivió el estado de ánimo deprimido de Mo-Li.

Mientras dudaba cómo responder, el recordatorio sonó nuevamente.

"No soy yo, es el Cuarto Príncipe quien se encontró con algunos problemas. 』

Al mirar este mensaje explicativo, sus delgados labios se curvaron ligeramente.

¿Tienes hambre? No comes mucho en el almuerzo. 】

En ese momento, ambos estaban ocupados estableciendo su relación. Cuando terminaron la discusión, era casi la hora del almuerzo. Comieron apresuradamente y regresaron rápidamente al centro médico.

"Un poco." Él está bien y estamos listos para irnos. 』

En el pasillo del laboratorio, Cheng-Zian estaba enviando un mensaje. Vio a Lian Ruoke irse e inmediatamente agregó una oración.

Kane se acercó mientras era DJ.

"Pido disculpas por la demora."

Kane habló en un tono humilde, no como un príncipe condescendiente, y mantuvo una actitud tranquila.

Él sabía lo que quería y Cheng-Zian estaba decidido a conseguirlo.

"Eres muy amable, ¿nos vamos?"

—Zian, ¿no te lo dije? No tienes que usar honoríficos conmigo todo el tiempo.

Mientras decía esto, los ojos de Kane mostraban una pizca de impotencia.

"De todos modos crecimos juntos."

En respuesta a esto, Cheng-Zian simplemente sonrió y no hizo comentarios.

La relación entre la familia Cheng y la familia real. Los hijos de la familia Cheng han tenido una relación estrecha con la familia real desde la infancia.

Sin embargo, debido a la personalidad de Cheng-Zian, aunque a menudo iba al palacio y nunca se perdía un banquete real, no estaba familiarizado ni siquiera con los otros príncipes omega.

Sabía que Kane estaba tratando de construir relaciones.

Aunque había sido ingenuo en su vida anterior, comprendió que, ya fuera el Cuarto Príncipe Kane, el Segundo Príncipe Carl o Xu Yuze, lo persiguieron con tanta ostentación, romanticismo y ternura, no por él como persona, sino por la familia Cheng que lo respaldaba.

Esta es también la razón por la que nunca asintió con la cabeza a nadie en su vida anterior.

Después de haber pasado por tanto y haber muerto una vez, puede ver estas hipocresías más claramente.

Hay que decir que aprendió mucho de Mo-Li durante ese medio año.

Pensando en Mo-Li, miró la computadora.

Se muestra la información más reciente de Mo-Li.

Lo que trajo hoy fue una réplica de un antiguo dispositivo de comunicación llamado teléfono móvil. Era un tipo plegable y fue amado por muchas personas tan pronto como salió al mercado.

Él nunca ha perseguido estas cosas, pero ¿quién puede culparlo por tener una buena hermana?

Este modelo le fue entregado antes de ser lanzado al mercado. Se lo regaló su hermana Cheng Zihan, uno para cada uno de ellos.

Cuando está doblado, forma un rectángulo. Después de presionar el botón del borde, la pantalla secundaria oculta en el interior se expandirá hacia afuera desde el medio y luego se integrará en un plano cuadrado. Es muy adecuado para comprobar información y hacer algunas notas temporales.

Lo que más le satisface es que le resulta muy cómodo responder mensajes cuando está fuera. No es necesario levantar la pantalla de luz, sólo hay que sostenerla. Y como se enfrenta a sí mismo, es privado incluso si la función anti-espionaje no está activada.

Por ejemplo, ahora.

Después de charlar con todos a lo largo del camino, Kane se quedó fuera.

Después de notar la actitud fría de Cheng-Zian, los ojos de Kane brillaron con una luz oscura, que desapareció rápidamente. Cuando volvió a mirarlo, seguía siendo igual de elegante y amigable.

Después de sentarse en el restaurante, Cheng-Zian miró al alfa frente a él, quien le recomendaba diligentemente la deliciosa comida del lugar. Se esforzó mucho para crear temas sobre los cuales ambos pudieran hablar. Se quedó en la interfaz de Star Chat y Mo-Li. Originalmente quería escribir "chatear más tarde", pero las yemas de sus dedos se movieron y envió la ubicación.

No podía explicar el sentimiento, pero instintivamente sabía que debía hacerlo.

Justo cuando estaba a punto de salir de la interfaz, el mensaje apareció nuevamente.

[¿Necesitas que te recoja?] Acababa de terminar mi trabajo y estaba a punto de ir allí a comer algo rápido. 】





