---
layout: post-novel
title:  Capitulo 197
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 197
status: -1
---

Capítulo 197 An An se cubrió el vientre: Marido, Ling Bao está saliendo

Si las palabras anteriores fueron solo desdén, entonces la última oración fue completamente desgarradora.

El rostro de Austin pasó de rojo a azul y finalmente a blanco pálido.

Descubrió que no podía discutir ni estaba calificado para hacerlo.

Aquellas cosas que había escondido en lo profundo de su corazón y que no quería afrontar, finalmente aparecieron ante sus ojos de la forma que menos deseaba.

La muerte de Mo Yushu y la difícil crianza de Mo-Li fueron causadas por su fracaso en cumplir con sus responsabilidades como socio y padre.

Fue él quien llevó a Mo Yushu en el viaje sabiendo que había riesgos.

Ya sean las pequeñas acciones de esas personas o ese accidente, fue su pensamiento momentáneo lo que les dio la oportunidad de suceder.

"Pero la posición del príncipe heredero siempre ha sido la de hijo legítimo de la reina..."

Austin suspiró y luchó, todavía sin querer dejar de persuadirlo.

Sin embargo, fue interrumpido antes de que pudiera terminar sus palabras.

—Entonces dime, ¿existe algún hijo legítimo de una reina que necesite ir al Bosque de los Monstruos a buscar comida para llenar su estómago e intentar sobrevivir cuando solo tiene dos años?

La burla entre las cejas y los ojos de Mo-Li parecía aún más fría bajo la máscara plateada.

Sin volver a mirar a Austin, se dio la vuelta y salió de la guardería.

¿Y qué si hace calor?

La persona que podría darle eso ya no está aquí.

Li Yan, que estaba de guardia en la puerta del palacio, lo vio salir pero no vio a Austin, por lo que supo que algo andaba mal.

Pero no tenía idea de lo que estaba pasando, por lo que solo pudo acercarse y decir buenos días.

—Su Alteza, ¿va a salir del palacio? Haré que alguien la escolte.

Ciertamente no podía irse sin que Austin apareciera.

Pero dado lo mucho que Austin valora a Mo-Li, Li Yan no se atrevió a descuidarlo.

Sin esperar el consentimiento de Mo-Li, ya había convocado a dos guardias secretos de la Guardia Yu Lin.

Li Yan confiaba más en los guardias Yu Lin que en las sirvientas del palacio.

La identidad de Mo-Li aún no ha sido revelada, por lo que siempre es mejor tener cuidado.

"Gracias, Gerente L i".

Asintiendo con la cabeza hacia Li Yan, Mo-Li se giró y se fue.

El guardia secreto lo siguió inmediatamente.

Mientras observaba que Mo-Li se alejaba gradualmente, Li Yan giró la cabeza y miró hacia el Palacio Yuxiao detrás de él.

Al ver que la reunión obviamente terminó de mal humor, Li Yan lo pensó y decidió no entrar.

En cuanto a los asuntos privados de la familia real, incluso aquellos que han estado con el emperador desde la infancia deberían saber lo menos posible.

Cuando ya no pudo escuchar los pasos de Mo-Li, Austin se sintió como un balón desinflado.

Dio unos pasos hacia atrás con paso ligeramente vacilante y se sentó en el asiento a su lado.

Miró la habitación llena de diversión infantil y aún podía recordar la alegría que él y ella sintieron cuando decoraron la habitación.

"Yushu...nuestro precioso bebé me odi a".

"Yushu, ¿me culpas también?"

Así que me olvidarás y nunca pensarás en mí hasta que mueras.

Después de salir del palacio, Mo-Li fue directamente al cuartel general militar.

Pero no fue a su oficina, sino al laboratorio del departamento médico.

Por ir al palacio, casi pierdo la oportunidad de recoger a Cheng-Zian del trabajo.

Cheng-Zian, que ya había recibido el mensaje, había empacado sus cosas y estaba esperando en el laboratorio bajo la supervisión de su asistente y el pequeño unicornio.

Cuanto más tarde, más preocupadas estaban las personas a su alrededor por su condición.

No se permite ni un segundo de trabajo extra.

Cheng-Zian también sabe la importancia de las cosas.

Durante este período, las horas de trabajo se han acortado gradualmente y la tarea de cultivar las tres plantas medicinales se ha entregado lentamente al asistente Huo.

Este asistente, al que he entrenado personalmente desde que me uní al departamento de investigación del centro médico, carece ligeramente de capacidad médica porque es un Alfa.

Pero se sentía tranquilo acerca de teorías médicas y operaciones prácticas distintas del poder mental.

Se escuchó un golpe en la puerta y los ojos de Cheng-Zian se iluminaron. Al mismo tiempo, la tela que presionaba contra su abultado vientre también producía algunos movimientos ondulados evidentes.

"Ling Bao también extraña a su padre, ¿verdad?"

Tocando el lugar de donde provenía el ruido, Cheng-Zian dijo con una sonrisa.

Entonces, el ascenso y descenso de su vientre se hizo más grande, como si respondiera a sus palabras.

En ese momento, la puerta se abrió y Alfa entró.

Al ver que Cheng-Zian parecía un poco incómodo, supe que el pequeño en su vientre debía estar causando problemas nuevamente.

"Mo Zongling, ¿qué te dije cuando me fui esta mañana?"

Con ese sonido el ruido en mi estómago desapareció inmediatamente.

[Lo siento, no quise hacerte sentir mal, Padre~ Me equivoqué~]

Con sus extremidades enroscadas y abrazándose a sí mismo de manera obediente, Mo Zongling hizo todo lo posible para transmitir su disculpa con su poder mental.

Mo Zongling es el nombre que Mo-Li y Cheng-Zian le dieron recientemente.

Basándose en su nivel actual de desarrollo, el Dr. Wang dedujo que nacería en unos siete meses, por lo que la pareja decidió no llamarlo simplemente "bebé" o "pequeño".

Su nombre completo es Mo Zongling y su apodo es Ling Bao.

No lo asustes. Se ha portado muy bien hoy y no me ha molestado en todo el día. Simplemente se emocionó porque sintió que venías.

Tocándose el vientre, usando su fuerza mental para consolar al pequeño cachorro que estaba asustado por la majestad de su padre, Cheng-Zian dijo enojado.

【Mi padre es muy agradable. 】

Padre, soy muy bueno. Realmente soy muy bueno. 】

Sin dejar a ninguno de los dos atrás, Mo Zongling extendió su mano y tocó la mano de Cheng-Zian en su vientre.

"Es bueno portarse bie n".

Observando impotente a Cheng-Zian protegiendo al pequeño cachorro y sintiendo la suave y linda coquetería que proviene de su poder mental, ¿qué puede hacer Mo-Li?

Sin embargo, esta interrupción ayudó a disipar mi mal humor.

"¿Nos vamos a casa?"

"Mm m".

【¡bien! 】

Cuando regresaron a la habitación esa noche, Cheng-Zian detuvo a Mo-Li que estaba a punto de preparar un baño.

¿Qué pasó hoy? ¿Puedes contármelo, esposo?

Incluso si lo ocultara bien, no sería difícil para Cheng-Zian, que conocía cada detalle de su expresión, descubrirlo.

De hecho, cuando Mo-Li empujó la puerta, sintió la tristeza extendiéndose en esos ojos.

El color azul hielo es como hielo agrietado; No importa cómo lo cubras, las grietas siguen existiendo.

Sabía que Mo-Li había entrado en el palacio.

Sabiéndolo, aunque estaba preocupado, no pregunté inmediatamente.

No fue hasta ahora, después de cenar, cuando subí las escaleras, que no pude evitar preguntar.

Hizo una pausa, sintiendo la temperatura corporal ligeramente cálida contra su espalda, y las manos del Omega envueltas libremente alrededor de su cintura.

Sintió que le frotaba la espalda con la cara, como un gato actuando coquetamente, y sus palabras cariñosas eran tan suaves y dulces que hicieron que su corazón se derritiera.

Originalmente iba a hablar con Cheng-Zian sobre este asunto.

Sabía que, aunque Austin podía tolerar sus ocasionales palabras irrespetuosas, había estado muy ansioso por sentar las bases para hacer pública su identidad. El asunto de hoy no fue ciertamente una solicitud de opinión, sino una notificación.

Ni siquiera estaba seguro de si sus palabras podrían disuadir a Austin de convertirlo en príncipe heredero.

Tal como dijo, el cambio de identidad inevitablemente traería peligro para él, Cheng-Zian y Mo Zongling.

Creía que, en circunstancias normales, él y la familia Cheng podrían protegerlos.

¿Pero qué pasa si...?

No podía permitirse el lujo de correr ese riesgo incluso si la probabilidad era extremadamente pequeña.

En esta posición, Mo-Li se dio la vuelta y abrazó a Cheng-Zian, se inclinó para besarle la frente y luego lo levantó como una princesa y se sentó en el sofá junto a ellos.

"Estoy muy pesad o".

Siendo sostenido así sobre su regazo, el Alfa lo sostenía con sus fuertes brazos, y con su otra mano sostenía su mano, entrelazando sus dedos.

Cheng-Zian se sonrojó, frunció los labios y dijo.

Aunque no hay cambios visibles en las extremidades, el peso del bebé ha aumentado significativamente recientemente. Esto se debe principalmente a que el bebé está a punto de nacer y el líquido amniótico en el útero ha comenzado a aumentar significativamente.

"No pesa. Mi bebé no pesará aunque gane 90 kilos".

A ningún Omega le importaría su peso, ni siquiera al maniaco investigador Cheng-Zian.

Mira, sus hermosos ojos de flor de durazno se abrieron de inmediato y miraron a Mo-Li, sus cejas se fruncieron y su pequeño rostro, que se había vuelto más redondo después del embarazo, se hinchó y se veía feroz.

¡Solo has ganado 200 libras!

"Sí, sí, he ganado 200 libra s".

"¡Hmph!" Cheng-Zian resopló suavemente con su delicada nariz y estrechó sus manos. —No cambies de tema. ¿Tuviste alguna discusión con Su Majestad hoy?

Él sabía cuánto sentía Mo-Li por la muerte de su madre.

En un momento incluso me odié a mí mismo.

Sintió que fue su nacimiento lo que causó que la reina perdiera la vida prematuramente en su mejor momento.

Odio aún más lo que pasó entonces.

Tanto es así que hasta ahora ni siquiera ha pronunciado el irónico "Padre".

Mo-Li no reconoce la identidad de Su Majestad y no quiere tener ningún contacto con la familia real.

Pero Su Majestad intentó por todos los medios reparar la relación entre padre e hijo.

Sólo pensándolo puedo predecir lo malo que será hoy.

Sin embargo, no esperaba que la verdad fuera mil veces peor de lo que imaginaba.

Al escuchar la narración de Mo-Li de todo lo que sucedió en el palacio hoy, pudo sentir la espesa e impenetrable niebla que se extendía alrededor de Mo-Li.

Cuando Mo-Li vio la antigua habitación de su madre y la habitación que el abuelo y la abuela Mo prepararon para él en la familia Mo, se puso muy triste.

Es más, hoy vamos al lugar donde su madre vivió durante décadas, el lugar que contiene todas las expectativas que su madre tenía sobre él y el lugar donde debería haber nacido.

En ese momento, Cheng-Zian no pudo evitar sentirse resentido hacia Austin.

Claramente fue él quien hizo algo malo, pero fue Mo-Li quien tuvo que soportar las trágicas consecuencias.

Ahora, para permitir que Mo-Li rastree sus raíces ancestrales, no duda en utilizar el apego de Mo-Li a su madre para jugar la carta de la familia.

¿Su Majestad realmente ama a Mo-Li?

Con la palma de su mano sobre la mejilla de Alfa, Cheng-Zian sintió como si algo le apretara el corazón y le doliera mucho.

¿Por qué Su Majestad puede decir que ama a Mo-Li pero hace cosas que lo lastiman?

En ese momento, realmente se arrepintió de llevar el collar alrededor de su cuello, lo que llevó a Su Majestad a descubrir los antecedentes de Mo-Li.

Pero lo que no sabía era que incluso si eso no sucediera, la cara de Mo-Li se recuperaría.

Con sus rasgos faciales adultos y su temperamento frío, parece una versión joven de Austin.

Es solo cuestión de tiempo antes de que te reconozcan.

"No importa cuál sea el resultado, te protegeré a ti y a Ling Bao".

Sintiendo la preocupación de Cheng-Zian, Mo-Li levantó sus manos, besó el dorso de su mano y habló suavemente para consolarlo.

—Lo sé, pero no tienes que preocuparte. No creo que sean tan estúpidos como para atacar a la familia Cheng.

Después de pensarlo un rato, Cheng-Zian dijo:

El príncipe mayor no es alguien que haga lo que sea para lograr su objetivo. Si Su Majestad realmente quiere convertirte en príncipe heredero, deberías concentrarte en protegerte del cuarto príncipe. Está un poco loco.

Hablando de Kane, Cheng-Zian todavía se siente un poco asustado.

El momento en que casi lo obligaron dejó una sombra sobre él.

Cada vez que se mencionaba ese nombre, sentía náuseas y ganas de vomitar.

"Sí, lo sé, así que planeo unirme primero con el príncipe mayor".

Esto era exactamente lo que quería hacer.

En comparación con él, el príncipe mayor es la persona más adecuada para el trono.

Él era solo un huérfano que creció de forma salvaje.

Ahora sólo esperaba que el hombre realmente lo amara un poco.

"Sabes, no importa qué decisión tomes, siempre estaré a tu lado".

La familia Cheng nunca toma partido, pero Mo-Li es miembro de la familia Mo y está casado con Mo-Li.

"Gracia s". Sosteniendo a la persona en sus brazos con ambas manos, la abrazó más fuerte. Mo-Li le frotó la mejilla y besó sus labios carnosos. "An An, eres tan bueno conmig o".

"tont o".

Obviamente eres la mejor persona.

Como dependían uno del otro, algo se salió de control.

Pero antes de que Mo-Li pudiera dar otro paso, la persona en sus brazos de repente comenzó a acurrucarse.

"dolor…"

En apenas unos segundos, sus mejillas originalmente rosadas se tornaron pálidas, un sudor frío brotó de su frente e incluso su voz se quebró.

"An An, iré a llamar al doctor Wang. Estará bien. Estará bie n".

Presa del pánico, Mo-Li presionó el buscapersonas que estaba junto a la cama.

Esto es para facilitar la respuesta ante emergencias.

Cheng-Zian sintió que algo cálido fluía desde abajo y su estómago revoloteaba de emoción.

En un instante, se dio cuenta de una posibilidad.

"Esposo, Ling Bao, Ling Bao parece estar... saliendo..."





