---
layout: post-novel
title:  Capitulo 99
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 99
status: -1
---

Capítulo 99 Confundido An An: ¿Mo-Li solía estar enamorada de mí? 4200

Mo-Li miró fijamente a Cheng-Zian sin comprender de inmediato el significado de las palabras "prepararse para el embarazo".

Cuando recobró el sentido, vio al Omega frunciendo los labios, sus pestañas temblando mientras bajaba la mirada.

"En realidad... no es tan urgent e".

Un suave susurro no puede ocultar la pérdida.

Sí, perdido.

Cheng-Zian vio que Mo-Li lo miraba sin decir nada, un segundo, dos segundos, tres segundos...

El estado de ánimo inicialmente excitado cayó al fondo.

De hecho, a él no le gustaban mucho los niños, pero cuando pensó que el niño era fruto de él y Mo-Li, instantáneamente se sintió emocionado.

Todo estaba bien anoche y vivían en armonía, pero Alfa perdió el control. Pensó que querría que el bebé llegara pronto como él.

Pero pensándolo bien, sentí que era normal que Mo-Li fuera así.

Después de todo, ayer mismo hablamos de tener un bebé, por lo que parece un poco apresurado comenzar a prepararnos oficialmente para el embarazo hoy.

Aunque es más fácil quedar embarazada durante el período susceptible, no significa que definitivamente quedará embarazada.

Pero…

Todavía un poco triste...

Mo-Li no esperaba que estuviera aturdido y que la persona frente a él lo malinterpretara.

Aunque no tengo idea de lo que está pensando, puedo decir por su expresión que definitivamente no es bueno.

Extendió la mano y levantó la delicada barbilla de Cheng-Zian, y encontró sus ojos negros que la habían mirado debido a sus movimientos, con ternura desbordando en sus helados ojos azules.

Pero tengo prisa. De verdad quiero que te embaraces de mi bebé cuanto antes, para que tengamos más lazos y yo tenga otra excusa para tenerte a mi lado para siempre.

La voz magnética está llena de ternura y cariño, lo cual es muy dulce para los oídos.

Especialmente la posesividad en sus palabras hizo temblar el corazón de Cheng-Zian.

La sensación de pérdida que acababa de surgir desapareció por completo y la alegría se extendió por los ojos, agitando el estanque de agua del manantial.

El Alfa no pudo evitar bajar la cabeza, arrebatando la tímida dulzura que sólo a él le pertenecía.

Después de un largo tiempo, hasta que Cheng-Zian comenzó a no poder soportarlo más, finalmente lo dejó ir.

"Simplemente no entendí lo que era la preparación para el embarazo. Soy una estúpida. No te sientas trist e".

Frotándose las orejas, Mo-Li explicó el silencio anterior.

"Eres tan bueno que no puedo esperar a tener un bebé para atarte".

Durante la conversación, Mo-Li reveló por primera vez la ansiedad en su corazón.

Omega se culpaba a sí mismo por pensar demasiado debido a sus palabras anteriores, pero no esperaba escuchar esta.

Si lo piensas detenidamente, la razón por la que ambos se casaron fue muy inquietante. Luego vino la desaprobación en Internet y por parte de la gente de su entorno, así como la calumnia y el desprecio contra Mo-Li y la interferencia de Kane. Cuando Cheng-Zian pensó en esto, sintió como si le hubieran pinchado el corazón con una aguja y le dolió.

-No es necesario, nena, ya me tienes atado.

Tan pronto como terminó de hablar, sintió que la mano alrededor de su espalda baja se apretaba, y la sonrisa en los ojos del Omega se profundizó.

Extendiendo la mano y acariciando la mejilla del Alfa, Cheng-Zian se arrodilló en sus brazos y habló en voz baja.

"Mo-Li, ¿alguna vez te he dicho 'te amo'?"

La voz del Omega era suave y gentil, y cuando dijo las últimas tres palabras, sus pestañas parecidas a plumas de cuervo se cerraron levemente, revelando un toque de timidez.

El cabello corto y negro cae suavemente sobre sus mejillas, y el flequillo ligeramente más largo y las patillas hacen que su rostro ovalado color jade blanco luzca aún más pequeño y encantador.

Debido al beso de hace un momento, los ojos del Omega estaban húmedos y llorosos, y se veía especialmente lindo cuando miraba a la gente, haciendo que el corazón de Mo-Li fuera tan suave como el barro primaveral.

Si caes, lo perderás todo.

Pero a él no le importó, después de todo, ya había sacrificado su corazón hacía unos años.

Él simplemente abrió mucho los ojos, un tanto incapaz de creer lo que oía.

¿Su An An dijo que lo amaba?

Algo que ni siquiera se atrevía a soñar estaba sucediendo ante sus ojos. Mo-Li abrió la boca varias veces pero no sabía qué decir.

Ni siquiera sabía cómo reaccionar.

"¿Y tú? Mo-Li, ¿te enamorarás de mí?"

Sintiendo la inquietud de Alfa, Cheng-Zian tuvo algunas conjeturas en su mente, por lo que simplemente dejó de lado sus preocupaciones y comenzó a probarlo con valentía.

Aprendió muchas estrategias de amor, pero nunca creyó en la especulación sobre las emociones de la otra persona.

Para él, ver es creer.

Entonces, cuando la tan esperada "realidad" apareció ante sus ojos, finalmente no pudo evitarlo y decidió tomar la iniciativa.

"Te amo. Siempre te he amad o".

Una risa baja salió de la garganta del Alfa, profunda y llena del encanto de un Alfa masculino.

La voz magnética hizo que los oídos de Cheng-Zian se sintieran calientes, y las ondas de alegría en sus ojos se extendieron hasta el borde de sus pupilas y luego hasta el final de sus ojos.

"¿En realidad?"

La sorpresa llegó tan de repente. ¿Parece que Mo-Li estaba enamorada de él?

¿Pero por qué no sabía nada al respecto en su vida anterior?

Todavía recordaba claramente que cuando trabajaban juntos en una misión, la otra parte era muy seria y oficial, sin siquiera una sonrisa en su rostro. Cheng-Zian realmente no podía imaginar que la otra parte estaría enamorada de él.

"Bueno, cuando estábamos en la escuela hace cinco años, vi a un Alfa confesándote su amor en la cafetería".

Cuando dijo esto último, su voz tenía un matiz amargo, pero desafortunadamente Cheng-Zian, quien volvió a sus recuerdos gracias a sus palabras, no lo notó. Estaba recordando si había conocido a Mo-Li hacía cinco años.

Para él no fueron sólo cinco años, sino más de siete años.

Confesión...

Le pareció recordar algo vagamente.

Entonces ¿Mo-Li estaba allí ese día?

"¿Y qué pasó después?"

Inclinando ligeramente la cabeza hacia atrás, Cheng Zai Zan preguntó.

¿Por qué no viniste tras de mí?

Las palabras no fueron pronunciadas, pero el significado en sus ojos era muy claro.

Mo-Li entendió. Él se rió entre dientes y usó las yemas de sus dedos para apartar el cabello que estaba pegado a la mejilla de Cheng-Zian. Al recordar el triste amor no correspondido que una vez tuvo, de alguna manera sintió un poco de dulzura en el regusto.

¿Tal vez este sea el Versalles después de conseguirlo?

¿Porque lo entendí, incluso el humilde amor no correspondido del principio se ha convertido en un hermoso recuerdo cuando lo pienso ahora?

"Te vi diciéndole que no te molestara mientras almorzabas".

-Entonces ¿tenías miedo?

Se escuchó una risa, con sabor a Cheng-Zian.

"Mm m".

La otra parte es un Alfa de una familia importante de la Unión Europea, y sigue siendo así. ¿Cómo es él, un Alfa con la cara dañada y nacido en un planeta basura?

Él y él son dos mundos extremos.

"Mo-L i".

Después de reír, Cheng-Zian enderezó su expresión y miró al Alfa frente a él.

La familia Cheng nunca menosprecia a nadie, así que no les importa lo que digan. Para mí, son los mejores.

Tal como te dije cuando me acerqué a ti por primera vez, con la esperanza de que firmaras un contrato matrimonial conmigo, eres muy gentil, fuerte y responsable.

"Aunque sólo nos conocimos brevemente, esta no es la primera vez que te conozco".

"Me sorprendió encontrarte ese día en el restaurante".

Cuando me ayudaste a aplicar la medicina, sentí que eras muy amable. No había ninguna mirada en tus ojos que me hiciera odiarte.

Cheng-Zian no dijo cuál era la expresión, pero Mo-Li supo qué era tan pronto como la escuchó.

Sólo él mismo sabe que en realidad no es diferente de esos Alfas.

Es solo que quería tomar a Cheng-Zian para sí mismo y deseaba ser el único que viera la enfermedad. Deseo. Sólo espero que esté bien contenido.

Nunca he pensado en tener pareja. Nunca me ha gustado nadie desde que era niña, pero sé qué tipo de Alfa necesito.

"Entonces, Mo-Li, siempre has sido el mejor en mi corazón, irremplazable, incluso al principio".

"No me importan las quemaduras ni los partos. Me importas t ú".

Mientras hablaba, se arrodilló con el cuerpo superior recto y avanzó. Esta acción los acercó más a ambos.

Cheng-Zian abrazó la cabeza de Mo-Li, con las palmas de las manos a ambos lados y los labios en la frente.

Al sentir la áspera cicatriz debajo de su labio, Cheng-Zian se sintió tan angustiado que incluso respirar se volvió doloroso.

Cerró los ojos y depositó delicados besos en la mitad superior del rostro de Alfa, y un leve rosa cubrió sus mejillas sobre la piel de jade blanco.

Mo-Li abrió los ojos, observándolo complaciéndose de una manera inmadura y vio la mirada de lástima en su rostro. Sus emociones estaban a flor de piel y la bestia gigante que había sido reprimida a la fuerza comenzó a actuar precipitadamente nuevamente. Ponte en movimiento.

Quiero mantenerlo aquí sin ver a nadie.

Quiero que él sólo gire en torno a mí y que no le importe nadie más.

Quiero que tenga ojos sólo para él.

"No soy tan bueno como cree s".

Tragó saliva y se advirtió con voz baja y ronca.

Pero es claramente una advertencia, aunque muy suave, más bien una autodesprecio virtuoso.

"Nadie es perfecto. Me gustas. Me gustas much o".

Mientras decía esto, frotó la punta de su nariz contra la del Alfa. El tono nasal es un poco pesado y el sonido que sale es tan pegajoso como un pastel de arroz glutinoso recién hecho, dulce y pegajoso en la boca, lo que hace que la gente quiera comérselo de un bocado.

"¿Podrías amarme también, por favor? Déjame ser tu persona favorita a partir de ahora, ¿de acuerdo? ¿Esposo?"

La última sílaba de su voz era retorcida y torcida, sus ojos color flor de durazno estaban nublados y húmedos, y su rostro ovalado del tamaño de la palma de la mano estaba ligeramente inclinado hacia arriba, haciendo que la gente quisiera amarla también.

¿Quién puede resistirse a un Cheng-Zian así?

Mo-Li fue derrotado casi por completo en la frase anterior, sin mencionar la siguiente.

La mañana pasó rápidamente y el olor a feromonas en la habitación, que finalmente se había desvanecido, se hizo aún más fuerte.

"An An, siempre has sido mi persona favorit a".

"Tú, tú dijiste que no, no incumplas tu palabr a".

El barco temblaba y flotaba en la fuerte brisa del mar. La voz de Mo-Li se escuchó vagamente y Cheng-Zian respondió con lágrimas.

—Bueno, no me arrepentiré, cariño. Te quiero mucho. No me dejes. ¡No te vayas!

Abajo, el ama de llaves, que llevaba mucho tiempo esperando que los dos bajaran, sonrió tanto que aparecieron arrugas en las comisuras de sus ojos. Hizo un gesto con la mano y pidió a alguien que se llevara el almuerzo preparado.

Eso está mejor.

El joven amo y la joven amante tienen una buena relación. Quizás en un futuro próximo la familia tendrá un niño y una niña.

Cuando Cheng-Zian se despertó de nuevo, ya eran las tres de la tarde.

Al haber perdido dos comidas, se despertó poco después cuando su estómago rugió, lo que le hizo recuperar algo de conciencia.

"Lávate primero, subiré algo de comid a".

En ese momento, una agradable voz masculina llegó a mis oídos, era Mo-Li.

Al mirar hacia allí, vio al Alfa, que ya estaba vestido, poniendo un libro en la mesa de noche. Era obvio que estaba leyendo mientras esperaba a que despertara.

"Mm m".

Todavía estaba un poco confundido después de despertarse. Al oír esto, el Omega asintió. Su mirada ligeramente lenta era tan educada y linda a los ojos del Alfa.

Mo-Li se inclinó hacia delante, se agachó, le dio un ligero beso al Omega en los labios, luego lo ayudó a arreglarse el cabello azul y luego bajó a buscar comida.

Cheng-Zian se sentó en la cama aturdido por un rato. Después de despertarse poco a poco, se levantó de la cama y fue al baño.

Se estaba cepillando los dientes y mirándose en el espejo, con el pijama colgando holgadamente sobre su cuerpo. Se sintió renovado por completo y era evidente que Mo-Li lo había ayudado a bañarse.

Pensé en las sinceras confesiones que nos habíamos hecho antes y en la persona que seguía diciéndonos “Te amo”, “No te vayas” y “Sólo puedes ser mío” bajo el viento y la lluvia.

Sobre el bello cuello de cisne hay un hermoso polvo que se extiende poco a poco hacia las mejillas y las orejas.

Los ojos de Obsidian eran sorprendentemente brillantes.

Mo-Li Ai y otros.

¿Hay algún amor que haga a la gente más feliz que tener a la otra persona amándote también?

Cuando terminó de lavar los platos y salió, Mo-Li ya estaba en la habitación, con algunos platos exquisitos de acompañamiento en la pequeña mesa de café.

No fue a comer primero, sino que caminó hacia Alfa, se inclinó y lo besó en la mejilla, dijo "Buenas tardes" dulcemente, y la sonrisa en sus ojos dejó aturdido a Mo-Li.

Antes de que pudiera recuperar el sentido, el Omega ya se había sentado frente a él.

A pesar de que sólo estaba comiendo una comida rápida y todavía llevaba puesto el pijama que le había ayudado a cambiarse, todavía no podía ocultar su temperamento innato, y cada uno de sus movimientos era digno.

Obviamente la comida desapareció muy rápido, pero cada pequeño detalle de los movimientos del Omega revelaba elegancia, y lograba hacer que una comida sencilla pareciera como si estuviera comiendo en un restaurante de alto nivel.

He pedido cita con el médico. ¿Vamos al hospital más tarde?

Después de pensarlo un rato, Mo-Li preguntó.

Mientras Cheng-Zian dormía, le preguntó a su médico de familia sobre la preparación para el embarazo y comprendió todo el proceso.

Las pruebas de embarazo pueden ser complicadas.

Especialmente porque ésta es la primera vez que Cheng-Zian enfrenta un período susceptible, hay muchas cosas para las que prepararse y muchos aspectos a los que prestar atención.

Estos exámenes no se pueden realizar en casa y sólo se pueden realizar en el hospital.

Mo-Li siguió el consejo de su médico de familia y pidió una cita en un hospital privado.

Este lugar tiene buena privacidad, por lo que no tendrás que preocuparte por ser fotografiado o no aparecer publicado en línea.

El incidente anterior en el cine también le sirvió de advertencia.

Aunque sabía que Long Qing definitivamente lo reprimiría, todavía pensaba que era mejor tener cuidado.

No le gusta que la gente hable de Cheng-Zian a la ligera.

Lo que menos le gustó aún fue que su Omega fuera objeto de burlas, llamándolo ciego y sin cerebro por su culpa.

"¡Buen día! ('∪'●) ゝ"

El tono alegre de Cheng-Zian hizo que Mo-Li sonriera con complicidad.

El azul hielo está teñido de un ligero tono cálido, que debilita la frescura del propio tono frío, como la superficie del mar en calma bajo el sol, brillante y hermosa.

Cheng-Zian echó un vistazo y no pudo apartar la mirada.

Ni siquiera las horribles cicatrices dejadas por las quemaduras y la corrosión a su alrededor podían ocultar el brillo de esos ojos.

¿Cómo puede ser su Alfa tan guapo? (v)

Sintiendo su mirada, viendo sus ojos fijos en su rostro, sus ojos, Mo-Li estaba en realidad un poco nervioso.

Al fin y al cabo, ahora no lleva máscara.

Pero cuando Mo-Li notó la obsesión en los ojos del Omega, sonrió y curvó las comisuras de sus labios.

¿Debería agradecerle a Cheng-Zian por su valentía? ¿O estética anormal?

Pero pase lo que pase, poder dejar que tu ser amado te vea en trance es, sin duda, algo de lo que estar orgulloso.

Para Mo-Li, fue como tomar una pastilla tranquilizadora.

Sin embargo, por mucho que disfrutara ser observado por su amado, mirando la comida en el tazón de Cheng-Zian, todavía abrió la boca para recordarle:

"Cómelo rápido o se enfriar á".

"¿Ah? A h".

Después de todo, Cheng-Zian no es tan insensible. A pesar de ser sus compañeros, ahora tienen una relación muy íntima entre sí, sin ninguna distancia.

Pero al final, ella se quedó mirando aturdida a la persona hasta que esta se lo recordó, y su pequeño rostro se puso rojo en un instante.

Su cabeza estaba tan baja que estaba casi enterrada en el cuenco.

Por eso, me perdí la suave sonrisa en el azul hielo que era suficiente para ahogar a alguien.

Extendiendo la mano y frotando la parte superior de la cabeza del Omega, Mo-Li dijo:

"Sé bueno, come despacio, no hay pris a".

Hoy os recomiendo la dulce mascota de mi buen amigo.

La la la ~ Hoy les recomiendo la serie de mi buen amigo “Renacimiento: El pintor genio solo quiere escapar” Autor: Yi Duoyun, ya estoy bastante gordo (v)

Es un texto 1vs1 súper dulce y doblemente limpio.

Redactor:

¡El talentoso pintor que fue incriminado por plagiar su obra renació de repente!

En su vida anterior, mi hermana usó sus obras para atraer a un grupo de élite para protegerla.

Un hermano mayor frío, un abogado astuto, un ídolo seductor y un actor con excelentes habilidades interpretativas.

Shi Yu: Si no puedes permitirte ofenderlo, ¿no podrías simplemente evitarlo?

Inesperadamente, un anciano misterioso de repente lo molestó. Shi Yu miró más de cerca y descubrió que se trataba del segundo tío del novio de su hermana.

Deseo de tiempo: ¡emoción!

Antes del amor

"¡Dibuja o te haré llorar!"

Después del amor

"Cariño, te compraré pintura y un pincel, por favor deja de llorar".

Shi Yu: Jaja, hombre.

A los que les gusten las cosas dulces, pueden probarlo, es súper bonito (′∪’●)ゝ





