---
layout: post-novel
title:  Capitulo 236
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 236
status: -1
---

Capítulo 236 El hueso del ala está roto de nuevo: No duele en absoluto, no te preocupes.

Cheng-Zian descubrió que Mo-Li parecía una mariposa después de recuperar su apariencia.

Aparte de llevar a la gente a cazar y explorar la situación, permanecieron a su alrededor todo el tiempo, intentando por todos los medios vigilarlo.

Esto significaba que tenía que tener cuidado en todo momento y no distraerse con la belleza, de lo contrario no podría trabajar por un período de tiempo.

Mo-Li, la mariposa, iría aún más allá de ser inseparables. Su bonito rostro refleja siempre una ternura y un cariño irresistibles.

Siempre era lento para hacer cualquier cosa y una vez casi tiró un tubo de ensayo.

—Mo-Li, te lo advierto de nuevo. Puedes acompañarme, pero mantén una distancia de cinco metros, de lo contrario...

Dicho esto, Omega miró rápidamente a su alrededor.

En ese momento, solo quedaban ellos dos y tres personas gravemente heridas en la cueva.

Uno todavía estaba inconsciente y los otros dos parecían estar dormidos.

Después de asegurarse de que nadie le prestaba atención, Cheng-Zian bajó la voz y advirtió:

"De lo contrario, puedes dormir solo por la noche y yo sostendré a Ling Bao en mis brazos".

Estas palabras fueron acompañadas de enojados ojos de flor de durazno y una ligera capa de rosa en su piel clara. Incluso aunque el tono era extremadamente feroz, realmente no tuvo un efecto disuasorio.

Mo-Li lo encontró adorable.

Su An An es tan suave incluso cuando amenaza a la gente.

Quiero rua.

Su mano izquierda se levantó, pero antes de que pudiera tocar el suave cabello, recibió una mirada feroz.

Desafortunadamente, al enfrentarse a Mo-Li, Cheng-Zian nunca ha sido capaz de poner una cara bonita a pesar de su actitud fría y distante hacia los demás.

Esto dio lugar a una escena que fue aún más insoportable para Mo-Li que la mirada anterior.

Las esquinas de sus ya encantadores ojos de flor de durazno ahora tenían un matiz rojo, tal vez debido a la vergüenza causada por la ira y la vergüenza.

Con esa mirada, las esquinas de sus ojos se levantaron y se inclinaron, y sus pupilas de obsidiana parecían contener un montón de estrellas bajo la luz.

La sensación de un latido desequilibrado se apoderó de él, provocando que su respiración se estancara.

La mano que estaba suspendida en el aire cambió de dirección y abrazó la espalda baja de Cheng-Zian.

Desde que supo cuánto lo amaba Cheng-Zian, la imprudencia de Mo-Li se reflejó en cada movimiento.

Porque sabía que no importaba lo "desvergonzado" que fuera, su An An lo perdonaría, y era muy consciente de que él era el Alfa favorito, así que lo abrazó a pesar de la mirada "feroz" en los ojos del Omega.

"An An, ¿me extrañaste?"

Dado que los huesos rotos del sujeto experimental se habían curado por completo, con la experiencia de Luo Xi, Cheng-Zian no lo trató directamente, sino que intentó reducir la respuesta farmacológica del medicamento.

Pensé que finalmente podría descansar bien, así que le apliqué un poco de medicamento todos los días. Pero quién lo iba a decir: en realidad dormía incluso menos que antes.

Por eso corría a Cheng-Zian cada vez que tenía tiempo.

En opinión de Mo-Li, no es necesario reducir la reacción al medicamento. Él ya no quiere que Cheng-Zian esté tan cansado. Mientras el efecto sea el mismo, podrá soportar cualquier dolor.

Esta es la quincuagésima sexta vez que me preguntas esto hoy. Pronto me pondré bien. No me molestes. Si casi vuelves a tener un accidente como la última vez, aunque no lo creas, te ignoraré el resto de mi vida.

En comparación con Luo Yin, Qing Luo es más difícil de cultivar. Si la poción se derrama, siente que se volverá loco.

"Lo siento."

Al pensar en el emocionante momento de entonces, un destello de culpa pasó por sus gélidos ojos azules.

Eso realmente fue un accidente. No sólo Cheng-Zian estaba asustado, sino incluso él mismo estaba asustado.

Para él, ese pequeño tubo de ensayo contenía no sólo la medicina que podía curarlo, sino también el resultado del arduo trabajo que Cheng-Zian había realizado durante la noche por él.

"Awoo, awoo, awoo, awoo~"

En ese momento se escuchó un llanto infantil. Mo-Li miró hacia abajo y vio al pequeño tigre mordiéndole la pierna del pantalón y arrastrándolo hacia afuera.

Aunque... no se movió en absoluto.

"Ling Bao sabe que no debe molestarme. Ni siquiera eres tan bueno como mi hijo".

Mientras hablaba, se agachó, recogió al pequeño animal y le besó la frente, lo que hizo que el pequeño estirara su larga lengua y le lamiera la cara.

Las acciones del pequeño tigre hicieron reír a Cheng-Zian.

Su sonrisa animó a Mo Zongling. Al ver que a su padre le gustaba jugar con él, estaba aún más feliz, ya que era una oportunidad única de acercarse a Shang Cheng-Zian.

Agarró los hombros de Cheng-Zian con sus dos patas delanteras, le lamió la cara y luego comenzó a usar su cabeza para empujar el cuello de Cheng-Zian.

El grande y el pequeño interactuaban alegremente, y nadie notó que el rostro de Mo-Li se oscurecía cada vez más.

Cuando se dio cuenta, Mo-Li ya había arrebatado el pequeño tigre de los brazos de Cheng-Zian.

Las manos grandes frotaron la cabeza y el cuerpo del pequeño tigre al azar. Podría decirse que era un padre expresando su afecto a su hijo, pero era más bien un frotamiento vengativo de su pelaje.

Allá donde iba la mano grande, el pelaje del tigre se frotaba hasta alcanzar una forma altísima, y finalmente el pequeño tigre era arrojado a los brazos de Lango.

"Vigílalo, no dejes que moleste a Zian".

"¡Awoo! ¡Awoo! Awoo ~~" Ling Bao no dijo eso. Fue su padre quien siguió molestando a su abuelo. ¡Su padre era ignorante! ¡Mal padre!

El pequeño tigre que fue atrapado bajó firmemente su cuerpo y rugió hostilmente hacia Mo-Li.

Cheng-Zian miró la cara enojada del pequeño y el pelaje erizado por el roce, luego inmediatamente le dio un codazo a Mo-Li en el pecho.

Luego dio un paso adelante para acariciar el pelaje del pequeño y le dijo unas palabras de consuelo en voz baja antes de convencerlo de que se fuera.

Después de que la figura de Lango sosteniendo al pequeño tigre desapareciera por completo en la entrada de la cueva, Cheng-Zian caminó directamente hacia la mesa de piedra, tomó el desinfectante para desinfectarse las manos y luego observó el valor del medicamento en el recipiente después de ajustar la proporción de concentración y catalizarlo con poder mental.

El pequeño unicornio envolvió cuidadosamente el recipiente con su poder espiritual, permitiendo que el poder espiritual puro se filtrara poco a poco a través de los pequeños agujeros y se mezclara con la poción recién preparada.

El instrumento se colocó sobre un colector de datos simple y varias filas de datos saltaban en la pantalla de luz en la parte superior.

Mo-Li se inclinó y se cubrió el pecho fingiendo dolor y esperó durante un largo rato, pero cuando vio que su esposa estaba completamente indiferente, ya no pudo fingir más.

Por miedo a hacer enojar realmente a la gente, rápidamente dio un paso adelante y se paró obedientemente detrás de Cheng-Zian sin decir una palabra.

Simplemente acompáñenos.

Sintiendo la presencia de Mo-Li, Cheng-Zian no se giró para mirar.

Sigue trabajando duro.

No fue hasta que la tarea en cuestión estuvo completamente completada y vio que el valor finalmente estaba dentro del rango previsto que respiró aliviado.

Volviéndose para mirar a la persona que lo acompañaba, Cheng-Zian llamó casualmente al pequeño unicornio que estaba cansado después de un día y lo dejó regresar a su reino espiritual para descansar. Él dijo:

Sabes claramente que lo que más me da miedo es que te lastimes, pero ¿finges que te duele? Duerme solo esta noche.

"An An, yo..."

Mo-Li entró en pánico porque nunca imaginó que habría una venganza más tarde.

-No me molestes, tengo mucho sueño.

Esto es cierto. Sólo durmió dos o tres horas en los últimos dos días y estaba de muy mal humor.

Tan pronto como terminó de hablar, se quedó dormido en el colchón.

Había podido aguantar antes porque estaba muy tenso, pero ahora que la medicina había sido preparada con éxito, estaba tan aliviado que no pudo contenerse más y solo quería quedarse dormido en el acto.

Vagamente, se sintió abrazado por los brazos de alguien.

El olor fresco del cedro persiste en la nariz.

Al parecer, alguien fue lo suficientemente atrevido como para ignorar sus palabras una vez más.

Pero tengo mucho sueño.

Después de luchar un poco, Cheng-Zian ignoró el abrazo.

Tal vez estaba demasiado cansado, o tal vez simplemente era cómodo permanecer en los brazos de Mo-Li, Cheng-Zian rápidamente cayó en un sueño profundo.

Al ver que se quedó dormido sin luchar más, Mo-Li rápidamente se quitó los zapatos y subió.

Primero usó su poder mental para crear un escudo, y luego también rodeó el área alrededor de la mesa de piedra, sin permitir que nadie se acercara a ella.

Sostuvo a la persona en sus brazos y acarició la suavidad de Cheng-Zian con sus delgados labios.

La sensación de los labios regordetes aplastados lo hizo demorarse, pero tenía miedo de despertar a la persona dormida, por lo que solo pudo saborearlo con pesar, y luego se acostó y cerró los ojos.

En mi corazón, una vez más, silenciosamente, le di un pulgar hacia arriba al anfitrión que a menudo me invita.

Si hubiera sido como antes, probablemente sólo podría ver a su esposa dormir desde lejos.

Ser de piel gruesa es sin duda la mejor manera de complacer a tu esposa.

¿Tal vez debería probar otro truco mencionado por el OP para aumentar la intimidad?

En ese momento, Cheng-Zian no sabía si Mo-Li, quien pensaba que ya se había alejado de su personaje y se había vuelto cada vez más desvergonzado y desvergonzado, podría ir aún más allá de su cognición. De lo contrario, podría intentar todos los medios posibles para prohibirle a Mo-Li visitar el foro y cancelar todas sus membresías de disco en línea.

En ese momento, todos sus sueños giraban en torno a que Mo-Li recuperara sus alas.

Cuando las alas blancas se extendieron frente a él, las comisuras de sus labios se levantaron, llenas de satisfacción.

Al ver que sonreía en sus sueños, movió con cuidado los fuertes y poderosos huesos de sus dedos cerca de la cara del Omega y tocó suavemente el arco con las yemas de sus dedos.

Al mismo tiempo, las comisuras de los labios de Alpha se levantaron ligeramente.

***

Después de despertarse de una siesta, Cheng-Zian no olvidó lo que sucedió antes de quedarse dormido. Sin embargo, los métodos de Mo-Li para persuadir a la gente se volvieron cada vez más hábiles. Ella también hizo buen uso de su hermoso rostro y sabía qué tipo de sonrisa y ángulo no podía resistir Cheng-Zian. Luego, finalmente convenció a Mo-Li para que se calmara con su encantadora belleza.

Mirando al Omega que estaba sonrojado y bajando la cabeza para tomar el tubo de ensayo, pidiéndole que restaurara rápidamente su forma animal, Mo-Li pensó en la situación cuando comenzó a tratar su rostro hace unos días.

La sonrisa en el azul hielo se hizo más profunda.

Pero la timidez en el rostro de Cheng-Zian no duró mucho. Cuando llenó el frasco con la primera dosis del medicamento y pensó en el primer paso del tratamiento, sus hermosos rasgos faciales palidecieron.

Tenía claramente confirmado el plan de tratamiento, pero cuando realmente tuve que afrontarlo, mi corazón temblaba.

Sabiendo que Mo-Li estaba a punto de comenzar el tratamiento, los Alfas se reunieron como la última vez, con el pequeño tigre incluso corriendo delante. Después de encontrarse con el gran león blanco, se sentó obedientemente junto a sus patas delanteras.

A pesar de que acababa de llamar a Mo-Li un mal padre, cuando realmente vio que Mo-Li estaba a punto de comenzar a curar sus alas, sus ojos vidriosos se llenaron de preocupación.

Ya había aprendido de Angus y Lango lo que el Padre Mu quería decir cuando afirmó que la etapa inicial del tratamiento requería romper y sanar los huesos deformados del ala.

Pensando en el dolor que sintió la última vez cuando accidentalmente se absorbió demasiado persiguiendo mariposas y chocó contra un pilar de roca, y luego pensando en lo que Lango dijo sobre que su padre se sentía mucho más doloroso que esto, sintió miedo.

Tenía miedo de que mi padre sufriera demasiado y también tenía miedo de que no pudiera curarse.

Cheng-Zian también tenía miedo.

Él creía que podía curar a Mo-Li, pero él, quien menos quería que Mo-Li saliera lastimada, iba a darle a Mo-Li una experiencia tan dolorosa. Antes de empezar, sus manos empezaron a temblar.

-Cariño, ¿puedes dejarme abrazarte?

Al ver las preocupaciones de Cheng-Zian y Mo Zongling, Mo-Li extendió la mano y acarició la cabeza del pequeño tigre, luego saludó a Cheng-Zian.

El bajo de Su Su tiene un sabor único cuando actúa con coquetería.

Es como verter jugo de limón en vodka. Al principio tiene un sabor refrescante y ácido, pero después de asentarse lentamente, deja un aroma persistente que hace que quieras tomar unos sorbos más.

Si no tienes cuidado, te emborracharás hasta morir allí y nunca volverás a despertar.

"Mmm."

Esta vez Cheng-Zian no se negó. Dio un paso adelante y se puso en cuclillas, sosteniendo firmemente el frasco de medicina en una mano y abrazando la gran cabeza del león blanco con la otra.

Li Yuan fue responsable de aplastar los huesos deformados del ala de Mo-Li.

Al ver a Cheng-Zian abrazando a Mo-Li, respiró hondo y sus ojos se posaron en las alas extendidas de Mo-Li en el suelo.

Dado que después de romperse los huesos del ala es necesario tomar medicamentos inmediatamente, no se puede utilizar anestesia para no afectar la medicación posterior. En otras palabras, Mo-Li necesita permanecer despierto y soportar el dolor de los huesos del ala rotos.

Li Yuan sintió dolor sólo de pensarlo.

Justo cuando estaba luchando por decidir cómo empezar, escuchó a Mo-Li instándolo:

"apresúrate."

Al mirar hacia arriba, me encontré con los ojos del león blanco.

Dentro hacía frío y frío, con un toque de escalofrío. No había rastro de la gentileza que había mostrado hacia Cheng-Zian.

"¡Sí, señor!"

Su corazón tembló y Li Yuan inmediatamente se puso en cuclillas.

El pequeño unicornio fue liberado después de que Cheng-Zian sostuvo a Mo-Li y se acuclilló junto a las alas de Mo-Li.

No se pueden utilizar anestésicos, pero después de romperse los huesos del ala, se puede utilizar su poder mental para aliviar el dolor.

Esta era la única forma que se le ocurrió a Cheng-Zian para hacer que Mo-Li se sintiera mejor.

Cuando Li Yuan actuó, el pequeño tigre no pudo evitar cubrirse los ojos y tembló por todas partes.

Angus, que lo estaba observando desde un lado, inmediatamente lo levantó y le dio unas palmaditas para consolarlo.

Por otro lado, un dolor indescriptible atacó el cerebro de Mo-Li en ese momento.

Romper el hueso del ala no es algo que se pueda hacer de una sola vez.

Cheng-Zian apretó su agarre alrededor del león cuando escuchó el ronroneo bajo de la garganta del león.

Aunque su oído no era tan sensible, podía distinguir claramente el sonido de los huesos rompiéndose.

Cuando todo terminó, la cara de Cheng-Zian estaba mojada.

"¿Por qué lloras?"

Al ver a la persona que lo sostenía con lágrimas en los ojos, las lágrimas seguían rodando por las comisuras de sus ojos, y una sonrisa apareció en sus ojos animales de color azul hielo.

Esforzándose por no dejar que sus patas delanteras temblaran, el león blanco levantó sus patas delanteras y presionó sus suaves almohadillas contra la mejilla de Cheng-Zian.

-No duele nada, no te preocupes.

"¿No dijiste que aplicaras la medicina de inmediato? ¡Rápido!"





