---
layout: post-novel
title:  Capitulo 253
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 253

status: -1

---

Capítulo 253 Mo Li se limpió la sangre de la comisura de la boca: ¿Así es como golpeas a tu hermano?

"Su Majestad, el Mariscal Cheng y el Cuarto Príncipe han llegado".

Las palabras de Li Yan se transmitieron a la sala de estudio a través de la puerta, y Austin, que estaba revisando documentos, hizo una pausa. "Dejadles entrar".

Dejó de revisar la solicitud, dejó el bolígrafo a un lado y miró hacia la puerta.

Estaba preparado para que Cheng Shuo viniera, pero no esperaba que Mo Li también viniera...

Pensó que después de lo ocurrido anoche, no entraría al palacio, al menos por un corto periodo de tiempo.

Al escuchar la respuesta, Li Yan hizo una reverencia, luego caminó hacia las dos personas que esperaban en las escaleras e hizo un gesto respetuoso de invitación.

"Gracias, Gerente Li".

"Este es mi trabajo, eres demasiado educado, Mariscal".

Sonriendo a Cheng Shuo, Li Yan hizo un gesto con calma.

Cheng Shuo y Austin habían jugado juntos desde la infancia, y Li Yan había estado siguiendo a Austin desde una edad temprana. Además, Cheng Shuo nunca menospreció a los sirvientes debido a la diferencia de estatus, ni discriminó a aquellos que no tenían glándulas. Esta fue una de las razones por las que Li Yan estaba dispuesto a acercarse a este importante funcionario.

Desde un pequeño y joven maestro de la familia Cheng hasta el poderoso patriarca de la familia Cheng, además de su estatus, han crecido juntos.

Cuando Cheng Shuo vio el gesto de Li Yan, supo que el humor de Austin se había calmado un poco.

Sólo pensando en lo que Mo Li preguntó hace un momento, siento que la reunión más adelante puede no ser pacífica.

Mo Li no se perdió el pequeño movimiento de Li Yan, pero fingió no verlo. Él asintió y siguió a Cheng Shuo al estudio.

"Buenos días, Su Majestad". Los saludos repetidos, palabra por palabra, hicieron temblar las manos de Li Yan mientras cerraba la puerta, y rápidamente bajó aún más la cabeza.

Austin pensó que después de los dos incidentes anteriores, hoy no estaría enojado.

Pero cuando escuchó la palabra "Su Majestad" salir de la boca de Mo Li, su mente resonó con las palabras de Galileo en la mañana: "Padre, ¿realmente ya no quieres escuchar a tu cuarto hermano llamarte padre?" Una oleada de ira se apoderó de su cabeza y se olvidó temporalmente del informe del guardia secreto de la mañana.

—Mo Li, soy tu padre. Si algo no te convence, puedes decírmelo. ¿Es necesario usar la palabra «Su Majestad» para separarnos?

"No quieres asumir el cargo de príncipe heredero, acepté. Quieres seguir usando el apellido de tu madre y dejar que Ling Bao, que tiene mucho talento, use el apellido Mo, acepté también. Dijiste que no querías tener mucho contacto con la familia real, acepté también. ¿Qué quieres que haga para hacerte feliz?"

La repentina y fuerte pregunta de Austin hizo que Cheng Shuo frunciera el ceño.

Una vez más, Austin olvidó llamarse "Zhen" cuando hablaba con Mo Li.

Esto es lo que Cheng Shuo no puede entender. Si no le importa lo suficiente, ¿cómo podrá dejar de lado su orgullo? Pero ¿por qué este bastardo hace cosas decepcionantes una y otra vez?

Antes de preguntar, ¿por qué no reflexionas si has herido los sentimientos del niño?

Pero la situación actual no es propicia para que él hable.

Miró a Mo Li con el rabillo del ojo y vio que el joven no tenía ninguna emoción rebelde en su rostro y seguía tan tranquilo como siempre.

Bien, siempre y cuando no hable...

Justo cuando me sentí aliviado y estaba a punto de considerar mis palabras de persuasión, escuché una suave risa a mi lado.

Era una sonrisa sin ninguna emoción, llena de burla.

Su Majestad, ayer interrogué personalmente a Randa Kent y escuché una historia interesante. Vine hoy al palacio para informar sobre este asunto.

Mo Li, que no tenía ninguna intención de discutir con Austin, fue directo al grano.

Según Landa Kent, Nahe se confabuló con la gente de T1 hace muchos años. La razón por la que los nuevos reclutas en los que yo estaba fueron llamados al frente fue porque Nahe hizo un trato con los Antílopes en ese momento. El propósito del trato era matarme. Pero mi vida es más dura. Después de todo, mi madre sacrificó la suya para salvarme. En esa guerra, conservé mi vida, pero mi imagen quedó destrozada.

"Su Majestad, ¿puedo preguntar por qué cree que Nahe hizo esto?"

Mo Li levantó la cabeza y miró a Austin. El mismo color azul hielo pareció trascender el tiempo cuando sus miradas se encontraron.

Hubo un tiempo en que él también contradijo a su padre con tanta persistencia y mirada burlona.

En ese momento, fue atacado por su medio hermano en el campo de batalla. Si no fuera por Cheng Shuo, probablemente no habría podido regresar sano y salvo.

Y ahora, él está parado en la perspectiva de su padre.

En ese momento, Austin estaba un poco confundido.

"Su Majestad, por favor responda a mi pregunta. ¿Lo sabe?"

Al ver que Austin la miraba fijamente, Mo Li sonrió.

Las comisuras de sus cejas y de sus labios se curvaron ligeramente, y ahora ya no era burla, sino verdadero disgusto.

Se levantó y caminó hacia la mesa, mirando directamente a Austin.

Al ver que las cosas no iban bien, Cheng Shuo rápidamente se disculpó, se levantó y agarró el brazo de Mo Li.

No trajo a Mo Li aquí para intensificar el conflicto.

Pase lo que pase, Austin es el rey. Incluso si es lo suficientemente paciente con Mo Li, si Mo Li responde así y Austin insiste en el asunto, las consecuencias serán desastrosas.

"Mo Li".

"Padre, conozco mis límites".

Cheng Shuo: ... ¡No tienes ningún sentido del decoro!

Mo Li apartó la mano de Cheng Shuo, miró a Austin nuevamente y le pareció ridículo ver su rostro palidecer.

Siempre he querido preguntarte: ¿por qué siempre sientes que amas a tu madre? Si la amas lo suficiente, ¿por qué permites que soporte la tristeza de que duermas en la cama de otra persona?

Esa es la responsabilidad de un emperador. Es necesario equilibrar la dinastía anterior.

—Entonces, ¿por qué no ceder el trono? Al igual que yo, solo queda An An.

"¡Tú! ¡Cómo te atreves!"

Austin simplemente sintió un dolor severo.

¿Su propio hijo quiere que ceda el trono a su madre? !

Cheng Shuo, que estaba allí, abrió mucho los ojos en estado de shock. Nunca esperó que Mo Li fuera tan audaz como para hacer eso.

—No la amas tanto como crees, Su Majestad. Cuando tu madre estaba embarazada, le pediste que te acompañara en una misión diplomática. No me digas que es por ser la reina. Es su deber. Si la amaras lo suficiente, solo querrías verla descansar en casa todos los días. No querrías que sufriera ni la más mínima fatiga.

"Pero ella te siguió y soportó la tortura de seis o siete puntos de salto durante su embarazo".

—Su Majestad, ¿de verdad no se fijó en su estado físico en ese momento? ¿O pensó que podía dejar pasar al médico?

"¿De dónde sacas la confianza para dejarla regresar sola a la Federación con solo unos pocos Guardias Yulin?"

Llevas 28 años manteniendo el trono vacante para mantener la ilusión de que la amas. ¿Y qué hay de Yilan Nahe? Con el poder de la familia Nahe en ese momento, parece que no necesitas sacrificarte, ¿verdad?

“¿Alguna vez has pensado que realmente podrías amar…?”

"¡Estallido!"

Se escuchó un chasquido seco y Cheng Shuo, que no pudo detenerlo, miró a Mo Li, cuyo rostro estaba inclinado hacia un lado después de recibir el golpe. Su cabello colgaba suelto, ocultando su expresión. Sólo desde un pequeño ángulo se podía ver que la comisura de su boca estaba sangrando.

"¡Su Majestad!"

Austin lamentó la bofetada. En ese momento, cuando escuchó la voz de desaprobación de Cheng Shuo, su voz pareció quedarse atascada en su garganta. Quería decir algo, pero no pudo decirlo.

No lo decía en serio, es solo que las palabras de Mo Li fueron demasiado.

Austin miró sus palmas, que ahora temblaban levemente.

Al mirar a Mo Li frente a él nuevamente, la ira en el color azul hielo se desvaneció gradualmente y el arrepentimiento se apoderó de sus pupilas, revelando un poco de tristeza.

Bajó la mirada, ocultando en ella la burla.

Una voz sonó en mi corazón.

Mira, ¿crees que puede soportarlo infinitamente? Es solo que no ha alcanzado cierto punto.

Mo Li respiró profundamente y levantó la cabeza. La mitad de su cara estaba hinchada por los golpes.

Miró a Austin, se limpió la sangre de la comisura de la boca con el dorso de la mano y no había rastro de admiración en sus ojos.

Aunque no había habido mucho en el pasado, esta vez incluso ese poquito había desaparecido por completo.

"Su Majestad, ¿así es como venció al Príncipe Heredero esta mañana?"

—Mo Li…yo…

Mi hermano, el Príncipe Heredero, siempre te ha respetado. Me temo que me han vuelto a golpear por contradecirte. Su Majestad, si quiere recuperar el poder para disponer del Quinto Príncipe, puede decírmelo directamente. No hay necesidad de recurrir a mi hermano, el Príncipe Heredero. Tú eres el rey y yo soy el súbdito. ¿Temes que no te obedezca?

—No es así. No quiero recuperar el derecho de disposición. Solo quiero preguntarle qué piensa como hermano mayor.

Incluso el propio Austin consideró que esta explicación era un poco insostenible, y mucho menos convincente para Mo Li.

Mirando al hombre frente a él que decía amarlo, el hombre que una vez estuvo fuera de su alcance, el padre que ni siquiera estaba calificado para tener en sus sueños, los ojos de Mo Li permanecieron tranquilos.

Randa Kent tiene un contacto secreto en Kanta. Su Majestad, por favor, decida cómo tratar con él. Arrodillándose sobre una rodilla, Mo Li dijo en tono interrogativo.

"Dije que..."

"Su Majestad, por favor, deme instrucciones después de considerarlo cuidadosamente. Creo que no puedo asumir la responsabilidad de este asunto. Por favor, elija a otra persona para que se encargue. Gracias, Su Majestad".

Sin darle a Austin la oportunidad de explicarse, Mo Li continuó:

"Por favor, perdóneme por mi comportamiento descuidado en el caso del Quinto Príncipe, pero tenga la seguridad, Su Majestad, de que seguiré sus deseos y la vida del Quinto Príncipe está a salvo".

Su Majestad, le ruego que me perdone por lo que le ocurrió a mi hermano, el Príncipe Heredero. Yo fui quien causó todo esto. Mi hermano, el Príncipe Heredero, es el heredero al trono. Las acciones de Su Majestad no solo hirieron el corazón de mi hermano, el Príncipe Heredero, sino también su reputación como Príncipe Heredero.

Austin sintió que algo andaba mal con esas respetuosas palabras, y cuando escuchó la siguiente oración, que trataba sobre defender a Galileo, no pudo evitar sentirse celoso.

"En tu corazón, solo Galileo es tu hermano. Recuerda, yo soy tu padre".

Mo Li no respondió, sino que permaneció arrodillado sobre una rodilla, como si esperara las instrucciones de Austin.

En el estudio, la atmósfera descendió hasta el punto de congelación.

Después de un largo rato, Austin dijo:

"Ya puedes salir".

Agitó la mano débilmente, como si quisiera llegar a un acuerdo.

Sabía que continuar la conversación sería infructuoso, pues su hijo tenía un temperamento igual al suyo, muy testarudo.

Su mirada cayó sobre el rostro levantado de Mo Li. El lugar donde fue golpeado ahora estaba aún más hinchado. Quería decir algo, pero cuando vio la mirada indiferente en esos ojos que eran exactamente iguales a los suyos, no dijo las palabras que quería decir.

"Sí, Su Majestad, me despediré".

Siguiendo los estándares más estrictos y la etiqueta más estándar, Mo Li salió.

Li Yan, que estaba custodiando la puerta, bajó la cabeza, ocultando la reticencia en su rostro, y lo despidió respetuosamente.

La puerta se cerró y Austin miró a Cheng Shuo.

¡Míralo! ¡Mira su actitud!

Cheng Shuo: ...

De hecho, podrías haber gritado así de fuerte. Al fin y al cabo la relación es así de mala.

¿Pero qué hay de malo en la actitud de Mo Li? ¿No fuiste tú quien me obligó a hacerlo?

Sin embargo, aunque me quejaba en mi corazón, no podía decirlo directamente.

"Entonces, por favor tome una decisión lo antes posible con respecto al Quinto Príncipe, Su Majestad".

Evitando el tema importante, dijo Cheng Shuo.

Es normal que el Cuarto Príncipe esté resentido. Si no fuera lo suficientemente fuerte, habría muerto en alguna guerra.

Al oír esto, las manos de Austin temblaron y finalmente no dijo nada.





