---
layout: post-novel
title:  Capitulo 132
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 132
status: -1
---

Capítulo 132 Collar familiar, recuerdos de Austin

Dentro de la sala, varias personas se miraron entre sí.

Después de saber que Cheng-Zian casi fue obligado por el Cuarto Príncipe, el furioso Cheng Shuo llamó directamente a Austin para quejarse, pero nadie esperaba que viniera en este momento.

No es de extrañar que Long Qing no pudiera detenerlo. Me temo que ni siquiera se lo dejó saber a nadie.

Habiendo sido ministro de Austin durante tantos años, se puede decir que ambos crecieron juntos, y Cheng Shuo está bastante familiarizado con el carácter de Austin.

Después de todo, el Cuarto Príncipe era su hijo más amado. Ahora que alguien era tan inhumano como para intimidar a su familia, temía que esta persona usara el estatus de su tío para pedir clemencia, con la esperanza de que la familia Cheng lo dejara ir.

Después de unos segundos de silencio, Cheng Shuo ya había adivinado lo que había sucedido. Aunque estaba furioso, la relación entre el monarca y sus súbditos siempre fue una barrera. Obviamente no era posible vencer a Austin haciendo que su hijo pagara la deuda de su padre.

Pero si les piden que dejen ir al Cuarto Príncipe, ni siquiera lo piensen. Si no lo despellejan vivo, no son la familia Cheng.

Le hizo una señal con la mirada a Cheng Zihan para que se hiciera a un lado, le dio unas palmaditas en la mano a Chen Wen para consolarla y luego caminó hacia adelante.

Sabiendo que era Austin el que estaba afuera, naturalmente no podía dejar que la generación más joven fuera a saludarlo, ya que eso sería de mala educación.

Cheng Shuo avanzó y abrió la puerta personalmente.

Su mirada se detuvo en el rostro de Austin y luego cayó sobre Yilan, detrás de él.

Su expresión permaneció inalterada, pero la fugaz intención asesina en sus pupilas negras mostró su odio hacia Yilan.

Desde el momento en que organizó la cita a ciegas de Cheng-Zian, Yilan había estado tratando de casarse con un miembro de la familia Cheng.

No creía en absoluto que Yilan no tuviera nada que ver con este asunto.

Luego está el asunto de Chen Ruo y Chen-Jinci.

No sólo incriminaron a la familia Chen, sino que también generaron controversia en línea y alentaron a la gente a hablar debido a su confianza en Chen Nuo.

Si no hubiera ordenado a la gente que lo reprimiera rápidamente y la noticia hubiera llegado a oídos del emperador, ¿cómo podría el emperador tolerar a Chen Ruo, quien era "el corazón del pueblo"?

Para entonces, Chen Ruo probablemente sería enviado directamente desde la prisión domiciliaria al corredor de la muerte.

Y también está el agua sucia arrojada a Chen-Jinci.

Todas estas cosas, una por una, hicieron que Cheng Shuo odiara a Yilan, al Cuarto Príncipe y al clan Nahe hasta el fondo.

Yilan sintió un escalofrío en todo el cuerpo cuando la miraron, pero cuando volvió a mirar, Cheng Shuo ya se había arrodillado con la cabeza gacha, de modo que nadie podía ver su expresión.

"Su Majestad, la paz sea con uste d".

Comenzando por él, todos en la sala lo saludaron al unísono, incluso Cheng-Zian no fue la excepción.

Para entonces ya había ajustado su postura y se había sentado, con el pequeño unicornio de pie sobre su hombro, mirando con curiosidad a Austin que acababa de entrar en la habitación.

No hay necesidad de ser tan educado. Vine aquí a disculparme. De verdad no esperaba que Kane hiciera algo tan despreciable. No le enseñé bien.

Cada palabra que decía estaba expresada con una actitud humilde, como un padre común y corriente que, cuando su hijo cometía un error, iba a la casa de la víctima a pedir disculpas.

Al ver su comportamiento, Cheng Shuo no intentó consolarlo contra su voluntad. En lugar de eso, se puso de pie, fue directo al grano y le contó lo que el médico acababa de decirle.

Al oír esto, Austin se quedó en silencio, giró la cabeza para mirar a Yilan detrás de él y la escarcha se condensó en el azul hielo.

La familia Cheng sólo tiene un Omega en esta generación. Se puede decir que quiere alcanzar las estrellas y nunca le será concedido el favor de la luna.

A él también le gusta mucho Cheng-Zian.

Aunque el pequeño omega es un poco distante, su apariencia es tan delicada y encantadora como una escultura de hielo y nieve. ¿A quién no le gustaría?

Sin mencionar que nació con un poder mental de nivel S, y tiene un talento poco común que le permite que su cuerpo espiritual se manifieste en la infancia.

Naturalmente, esperaba que Cheng-Zian pudiera casarse con un miembro de la familia real, para que tal vez la familia real también pudiera producir una descendencia tan talentosa.

Pero ¿se puede tratar a la familia Cheng con indiferencia?

Parece tan gentil y educado los días de semana, pero hizo algo muy sucio y violó a una Omega casada. ¿Es éste su buen hijo? ! ! !

Parece que es hora de que la familia Nahe se calme.

Yilan no sabía que Austin había decidido en un instante que la familia Nahe estaría sola durante los próximos años. Ella sabía que Austin estaba insatisfecho con ella. Después de sentir el frío, sintió aún más miedo. Ella simplemente fingió estar tranquila y dio un paso adelante.

Todos los errores son culpa de este príncipe. Es por mi mala enseñanza que Kane cometió un error tan grave. Esta vez traje médicos del Hospital Imperial, todos expertos en el síndrome de feromonas.

Mientras hablaba, Yilan volvió su mirada hacia Chen Wen, que estaba de pie a su lado.

"Hermana Chen Wen, ¿cree que deberíamos pedirle a un médico que diagnostique a Zian?"

Teniendo en cuenta la relación entre la familia Cheng y la familia real, y siendo Yilan una concubina favorita, llamar a Chen Wen "hermana" también es una forma de mostrar el favor del emperador, pero la familia Cheng no lo cree así.

La familia real y la familia Cheng no sólo han producido reinas, sino también princesas que se han casado con miembros de la familia.

Aunque hay varias generaciones entre cada momento, la familia Cheng es sin duda una existencia especial para la familia real.

Una concubina favorecida, no importa cuánto sea favorecida, sigue siendo una concubina.

La palabra "hermana" fue un poco dura para Chen Wen, pero lo que la hizo más infeliz fue esta supuesta consulta médica.

Parece una buena intención disculparse, pero en realidad es una sospecha flagrante. ¿Es porque tienen miedo de exagerar los hechos para causarle problemas?

"Gracias, Señora Concubina, por su graci a".

Chen Wen respondió inclinando la cabeza y expresando su agradecimiento.

Déjame ver cómo está Zian. ¿Sigue sintiéndose mal?

No está de acuerdo con las reglas. Cheng-Zian debería llamarlo tío.

Aunque su enojo inicial hacia Kane estaba en cierta medida influenciado por intereses personales, Cheng-Zian era, después de todo, su propio hijo.

La amistad entre él y Cheng Shuo no se puede fingir.

Después de escuchar el diagnóstico del médico hace un momento, me sentí angustiado por Cheng-Zian.

En comparación con sus propios bollos de cerdo asados, el pequeño Omega, que tiene una apariencia naturalmente linda, es muy talentoso y puede hacer grandes contribuciones a la causa médica federal de vez en cuando, es el más lamentable.

Había mucha gente en la sala. No había mirado bien a Cheng-Zian después de que entró. Al ver que Chen Wen había aceptado ser el médico imperial, Austin, que no había pensado en los giros y vueltas del asunto, volvió su mirada dentro de la habitación.

Había muchas personas en la sala, y todos eran Alfas que eran más altos que los demás, por lo que bloquearon a Cheng-Zian en la cama.

Al oír esto, Cheng Zihan y Cheng-Ziyi se miraron y caminaron hacia un lado para dejar paso. Cheng Shuo hizo lo mismo, sujetando la cintura de Chen Wen y haciéndose a un lado.

La mirada de Austin inmediatamente cayó sobre Cheng-Zian, quien estaba sentado en la cama.

La cara del pequeño Omega estaba un poco pálida y sus labios eran de un rosa claro no muy saludable.

Una cabeza de cabello corto y negro colgaba suavemente del cuello y las sienes.

Su flequillo cubría suavemente su frente, y un par de hermosos ojos color flor de durazno debajo lo miraban, tan bien educados y encantadores.

¡Piensa en los pequeños omegas en casa! niño.

Lamentablemente no puedo comparar. No puedo comparar

"Su Majesta d".

Llamando respetuosamente, Cheng-Zian miró a Austin que se acercaba.

Esta es la primera vez que nos enfrentamos al emperador desde su renacimiento.

Esta persona, que siempre lo instó a llamarlo tío cuando era un niño, puso a su familia extranjera en una situación tan terrible.

Pensando en lo que le pasó a la familia Chen en la vida anterior, algunos murieron, algunos enfermaron, todo debido a la reforma de privatización de las minas de cristal.

Obviamente eso era lo que quería el emperador, entonces ¿por qué la familia Chen tuvo que soportar todo al final?

¿De verdad no sabe lo que ha hecho la familia Nahe?

Pero si lo sabías ¿por qué sigues haciéndolo?

En su vida anterior, cuando él y Mo-Li estaban en una misión, la implementación de la privatización de la mina de cristal todavía estaba estancada. Sin Chen Nuo, nadie se atrevió a llevar a cabo reformas drásticas.

La familia Chen es una advertencia y nadie se atreve a provocar a Nahe nuevamente.

No supo qué pasó después de eso.

Ni siquiera se molestó en saberlo.

Incluso si el emperador finalmente demostró todo a su tío, ¿qué importa? Si los muertos no pueden resucitar, ¿qué habéis estado haciendo?

Al captar la emoción en los ojos de Cheng-Zian, Austin no pensó mucho en ello y solo pensó que se trataba de Kane.

Se sentó al lado de la cama; su rostro severo mostraba un raro indicio de ternura.

"Xiao Zi, lo siento. Fue mi tío quien no logró disciplinar al Cuarto Príncipe. Te han hecho daño".

Después de terminar de hablar, miró a Mo-Li nuevamente, pero esta vez no habló tan suavemente. Su voz metálica era baja y llena de majestuosidad.

—Mo-Li, te daré una explicación sobre Xiao Zian. Haré que alguien lo envíe a Star Y esta noche. ¿Te parece bien?

Mo-Li es el socio de Cheng-Zian. Kane no sólo lastimó a Cheng-Zian, sino que también provocó a Mo-Li, el socio legal.

Entonces la persona principal a quien dirigirse la disculpa naturalmente no sería sólo Cheng-Zian.

Azul hielo contra azul hielo, la tormenta silenciosa en los tonos fríos se movió levemente ante esta frase.

¿No es esto suficientemente satisfactorio?

Después de leer el significado interno, Austin quedó atónito.

Antes de que pudiera decir algo más, llegó la voz de Cheng Shuo.

—Su Majestad, ¿enviar al Cuarto Príncipe a la Estrella Y mientras aún está herido? ¿No es mala idea?

No fue una buena idea decir eso, pero no había ningún rastro de persuasión en su tono.

Dada la familiaridad de Austin con Cheng Shuo, incluso sintió una pizca de insatisfacción.

Por supuesto que no está satisfecho, pero no se atreve a decírselo, así que se lo dice directamente a los jóvenes. Él realmente sabe cómo atacar a los débiles.

Cheng Shuo se burló en su corazón, pero también entendió que enviar gente al Planeta Y era en realidad una señal de gran sinceridad por parte de Austin.

Mirando a Yilan de lado, ella que había estado sonriendo ahora se ha puesto pálida. Sin embargo, le informaron con antelación, por lo que al menos no se desplomó en el suelo como lo hizo en el Palacio Lin'an.

Forzó una sonrisa y asintió cuando la familia Cheng lo miró.

—Su Majestad tiene razón. Kane debería recibir una lección.

No se siente bien tragarse la ira, pero Yilan no tiene otra opción en este momento.

Cheng-Zian miró a Mo-Li con una mirada interrogativa en sus ojos.

¿Planeta Y? ¿No es ese el planeta donde nació Mo-Li?

¿Cómo podría el emperador estar dispuesto a dejar que su hijo más amado fuera allí?

Ante la pregunta silenciosa de Cheng-Zian, Mo-Li levantó la mano y se frotó la parte superior de la cabeza.

¿Con solo darle Y estrellas crees que puedes compensar el hecho de que intimidó a Zian? ¡Cómo puede ser tan barato!

¿Quieres marcar a Sión por la fuerza y ascender al trono al final?

Entonces sigue pensando en ello.

Piensa hasta la muerte.

En ese momento, Mo-Li decidió en silencio quedarse a un lado.

Mantener la neutralidad es sólo el lema de la familia Cheng, no de la escuela mohista.

Austin no se dio cuenta de que su decisión por su cuarto hijo en realidad había encontrado un compañero de equipo confiable para su hijo mayor. En ese momento, toda su atención estaba en el cuello de Cheng-Zian.

El pequeño Omega levantó la cabeza para mirar a su compañero, y su cuello blanco como el jade formó un elegante arco, que lucía particularmente hermoso bajo la luz.

Pero él no estaba mirando esto, sino el collar de arriba.

El collar negro no tenía una textura común. Puede que otros no puedan verlo, pero Austin no pudo dejar de reconocerlo.

Después de todo, este fue el mineral que descubrió por casualidad cuando era joven.

Este mineral es extremadamente raro. Después de ser enviado al Instituto de Investigación Mineral, se descubrió que era un mineral de cristal mutado que no podía existir como salida de energía.

Se puede decir que es especial, pero también se puede entender como inútil.

Pero como éste era el primer mineral de cristal que extraía, le pidió permiso a su padre y se lo llevó a casa como recuerdo.

Más tarde, antes de la boda, compró personalmente un trozo de jade raro, hizo un collar con el mineral de cristal e hizo un colgante de jade con el jade.

Después, como muestra de amor, le dio uno a la princesa heredera Mo Yushu, con quien estaba a punto de casarse, y se quedó con el otro.

Las pupilas contraídas de Austin se relajaron levemente y él intentó hacer todo lo posible por no mostrar ninguna anormalidad.

"Xiao Zian, tu collar se ve muy especial".





