---
layout: post-novel
title:  Capitulo 54
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 54
status: -1
---

Capítulo 54 ¿Te gusto un poquito?

Cheng-Zian se despertó por la vibración causada por el punto de salto.

Aunque la vibración del teléfono no era perceptible, fue suficiente para impactarlo por ser una persona de sueño ligero.

Sus párpados se movieron levemente, primero entrecerrándose levemente, sus pestañas revoloteando y luego parpadeando, hasta que estuvieron completamente abiertos.

Por un momento no pude saber dónde estaba.

"¿despertaste?"

La voz de Alpha llegó desde arriba de su cabeza, baja, suave y firme como un violonchelo.

Cheng-Zian inconscientemente dijo "Sí", se puso de pie y miró a su alrededor, muchas personas estaban descansando con los ojos cerrados y algunos estaban charlando en voz baja.

Poco a poco mi pensamiento se fue aclarando.

Giró la cabeza para mirar a su lado. Alpha se frotaba el hombro con la mano. Ese lugar...

Los recuerdos antes de irse a dormir inundaron instantáneamente su mente, y el aturdimiento después de despertarse se desvaneció. Cheng-Zian, que se había despertado, se dio cuenta de inmediato de la razón por la que Alpha estaba así.

Miré la hora en la pantalla de mi computadora y me di cuenta de que solo había dormido cinco horas.

Siempre ha tenido el sueño ligero cuando está afuera y se despertaba ante el más mínimo ruido. Era obvio que Mo-Li lo estaba cuidando y evitando que se moviera para que pudiera dormir durante tanto tiempo.

Después de cinco horas de permanecer inmóvil como un hombre de madera, me temo que la mitad de su cuerpo estaría rígido.

Quizás sintiendo la mirada de Cheng-Zian, Mo-Li miró hacia arriba. Aunque el color era un azul frío y helado, estaba lleno de una ternura embriagadora.

Frente al mar, Cheng-Zian se perdió instantáneamente.

Simplemente pienso que los ojos ocultos detrás de la máscara son increíblemente hermosos.

Mo-Li lo vio mirándolo en trance y emitió un solo sonido confundido: "¿Hmm?"

No pensó que el Omega estaba aturdido porque le agradaba, solo pensó que Cheng-Zian estaba pensando en algo.

Esa palabra de interrogación en tono bajo lo devolvió inmediatamente a la realidad.

"Te ayudaré."

Cuando recuperó un poco el sentido, se encontró con los ojos desconcertados de Alpha, y de inmediato se dio cuenta de que estaba mirando a Mo-Li aturdido.

Sus mejillas, ya sonrosadas, se tornaron aún más rojas, e incluso los lóbulos de sus orejas y la parte posterior de su cuello estaban cubiertos con una ligera capa de color rosa oscuro.

Sin esperar la respuesta de Mo-Li, Cheng-Zian tomó la iniciativa de ponerle la mano en el hombro.

Él no invocó su cuerpo espiritual. El papel del cuerpo espiritual no era inútil para cosas como estirar los músculos, pero tampoco era obvio.

Pero él sabía en su corazón que esa definitivamente no era la razón por la que él mismo daba masajes a la gente.

Este tipo de comportamiento íntimo rara vez aparece en su diccionario.

Es más, la otra parte es un Alfa.

Si fuera sólo por la identidad de su pareja, pensó que nunca haría tal cosa.

Pero antes de que tuvieran tiempo de pensarlo más profundamente, llegó una notificación por la radio de que el acorazado había pasado con seguridad el primer punto de salto, las cámaras de nutrición estaban listas y los Omegas podían ir allí por su cuenta.

En ese momento, muchos Omegas comenzaron a desabrocharse los cinturones de seguridad.

Las fluctuaciones del flujo de aire generadas por el punto de salto son demasiado hostiles para los Omegas, que son relativamente más débiles entre los tres géneros.

Si miras con atención, verás que la mayoría de los Omegas tienen caras pálidas.

Cheng-Zian no reaccionó mucho.

Estaba descansada y tímida, con un rostro rubio y rosado, como un delicioso melocotón, que hacía que uno quisiera darle un mordisco.

Cuando Cheng-Zian puso sus manos sobre los hombros de Mo-Li, las propias manos de Mo-Li se estaban masajeando.

La acción que no se ha retractado inevitablemente tocará accidentalmente la mano de la otra persona.

De repente sentí un toque delicado, diferente al mío, y era alguien a quien admiraba.

En ese momento, como si una corriente eléctrica pasara por su corazón, la sensación de entumecimiento que se extendía desde su corazón hizo que sus manos temblaran.

"No, ve primero al almacén de nutrición".

Desafortunadamente, antes de poder disfrutar de la cercanía de su amante, escuchó el anuncio en la radio y Mo-Li se negó.

"No lo necesito."

Mirando a Mo-Li, dijo Cheng-Zian.

Ejerció un poco de fuerza con las manos y arqueó las cejas.

"¿Lo has olvidado? Soy rango S."

El parpadeo juguetón de sus ojos y la barbilla ligeramente levantada hacían que su adorable apariencia fuera bastante diferente de la imagen que habitualmente presentaba en público.

Cuando la mayoría de los Omegas comenzaron a dirigirse hacia la cámara de nutrición, muchos se despertaron por el ruido y algunos comenzaron a preocuparse por su propio dios masculino Cheng-Zian.

Pero por esta preocupación no esperaba ver una escena tan impactante.

Y esas palabras dichas con una sonrisa tan dulce, de alguna manera, pude escuchar un toque de tsundere en ellas.

¿Es esto realmente "calmante"?

Entonces, ¿quién fue la persona que aceptó la medalla con rostro serio en la reunión de reconocimiento militar del año pasado?

Mientras que otros lo encontraron mágico, un destello de sorpresa brilló en los ojos de Mo-Li.

Su Omega nunca deja de sorprenderlo cada día.

La pequeña tsundere Cheng-Zian es tan linda.

También había una alegría en sus ojos que le hizo reír.

Una suave sonrisa se extendió en el azul hielo, extendiéndose desde la pupila hasta el final del ojo, mezclada con un amor imparable, colándose hasta el final del ojo.

¿Cheng-Zian está orgulloso?

En realidad no lo es.

Desde que nació, sus cambios de humor nunca han fluctuado. Sólo parece un poco animado frente a su familia, sin mencionar este tipo de pequeña emoción tsundere.

Intenta resaltar tus puntos fuertes delante de la persona que te gusta, y utiliza tus ventajas para mostrarte ante tu pareja como un pavo real que extiende su cola, aumentando así tu encanto.

El instinto de apareamiento en el mundo animal se refleja vívidamente en Cheng-Zian.

“Sí, genial.”

La voz magnética estaba llena de ternura y el Omega giró la cara.

Su mirada desenfocada cayó en un punto y Cheng-Zian se despreció en secreto por no estar a la altura de sus expectativas.

¿Por qué mi corazón late más rápido de nuevo? ¡Estoy enojado!

Aunque estaba haciendo pucheros, Cheng-Zian no bajó el ritmo de sus manos.

No es ni ligero ni pesado, y el Mo-Li se siente muy cómodo cuando se presiona.

Simplemente no puedo soportar verlo cansarse.

"Bueno."

"¿real?"

"Mmm."

En una respuesta simple, Mo-Li agarró la muñeca de Cheng-Zian y tiró de ella hacia abajo.

Después de dudar por un tiempo, al final no lo soltó. En lugar de eso, comenzó a tomarse de las manos y luego entrelazó sus dedos.

Mientras hacía esto, Mo-Li miró a Cheng-Zian.

Los ojos azul hielo juzgaron cuidadosamente todas las emociones en los ojos del Omega.

Sus manos se movían con cautela y cada paso era lento y ligero.

Estaba dispuesto a dejarlo ir inmediatamente si Cheng-Zian demostraba que no le gustaba.

Siempre se han tomado de la mano, pero nunca han entrelazado los dedos.

La cercanía de Cheng-Zian a Mo-Li proviene en gran parte de los hábitos del alma, y una pequeña parte proviene de la estrategia del amor.

En su vida anterior, cuando los dos quedaron atrapados en un planeta desierto, para sobrevivir, se abrazaron para resistir el frío, compartieron comida común para ahorrar comida y caminaron de la mano.

Por un lado, es para evitar perderme, y por otro lado, también es porque puedo escribir lo que quiero decir en la palma de mi mano cuando me resulta incómodo hablar.

Por lo tanto, Cheng-Zian nunca había pensado realmente en tomarse de las manos con los dedos entrelazados.

El comportamiento de Mo-Li lo dejó atónito, pero al mismo tiempo, no pudo evitar sentirse emocionado.

¿Eso significa que a Mo-Li realmente le gusta un poco?

¿Significa que el plan de casarse primero y enamorarse después tiene esperanza?

Con sólo pensarlo, sus ojos negros de repente se iluminaron.

Si antes Cheng-Zian daba a la gente la sensación de flores de ciruelo en la nieve, ahora se parece más a flores de durazno en primavera.

Hay dulzura de amor en su rostro y en sus ojos.

Especialmente esos hermosos ojos de flor de durazno, que pueden hacer que el corazón de las personas lata más rápido con solo mirarlos cuando no están sonriendo, sin mencionar la bendición de las emociones ahora.

Eso puso celosos a todos sus admiradores.

Y Mo-Li quería ocultar a esa persona aún más.

No notó las diferencias en Cheng-Zian.

Después de su autodesfiguración, la influencia de las personas que lo rodean, así como el acoso cibernético que sufrió cuando fue dado de alta del hospital, todo esto ha moldeado la percepción de Mo-Li: mucha gente lo odia, y ahora es demasiado feo.

Fue este tipo de cognición lo que le hizo incapaz de creer con seguridad lo que veía.

No creía que Cheng-Zian realmente se enamorara de él, pero eso no le impidió querer que fuera solo suyo y de ella.

Siempre quiso controlar esa horrible posesividad, pero siempre cayó al borde de perder el control.

Pasaron cinco días en un instante, y después de pasar por tres puntos de salto, incluso Cheng-Zian se sintió un poco incómodo.

Cuando bajó del buque de guerra, todo el color desapareció de su hermoso rostro, incluso sus labios se volvieron blancos.

Había muchos Omegas en el acorazado que tenían problemas incluso para caminar, por lo que simplemente se pusieron sus propios mechas y los configuraron para que caminaran automáticamente para evitar vergüenza.

El físico de Omega es mucho peor que el de Alfa y Beta. Incluso Cheng-Zian, quien ganó el primer lugar en el grupo Omega en combate, no puede evitarlo.

Puede acercarse sigilosamente a su oponente rápidamente, estrangularlo en cinco segundos y también puede luchar contra Alpha hasta empatar en un corto período de tiempo.

Pero no se puede negar que en algunos casos no puede mantener una buena condición.

Mo-Li se sintió muy angustiada cuando vio su mirada deprimida.

¿De verdad no quieres que te abrace?

Mo-Li preguntó, con la preocupación apenas oculta en su tono frío.

"No es necesario."

Agitando su mano con firmeza, Cheng-Zian miró a los soldados que bajaban del buque de guerra uno tras otro, y comenzó a considerar usar el mecha.

Esta vez es el jefe ejecutivo del departamento médico y sería demasiado débil para que se dejara llevar.

Cheng-Zian, que tiene un fuerte sentido de autoestima, no considera esto en absoluto.

Al verlo así, Mo-Li no dijo mucho. Ella simplemente lo protegió con cuidado y mantuvo sus ojos sobre él todo el tiempo.

La gente en el buque de guerra ya estaba acostumbrada a la interacción entre los dos durante este período de tiempo, pero fue un shock para las personas que vinieron a recogerlos.

La base del ejercicio militar no estaba lejos del puerto de guerra. La recepcionista les consiguió un coche y llegaron a la base a las dos de la tarde.

Los grupos se formaron temprano por la mañana.

Como se informó anteriormente, Mo-Li y Cheng-Zian fueron colocados en una habitación, y los demás fueron divididos en habitaciones de cuatro según el género.

Al llegar a la base, a cada persona se le dieron instrucciones de seguridad y reglas actualizadas para el ejercicio militar.

Sabiendo que los Omegas se sentían incómodos, el personal de recepción rápidamente hizo arreglos para ellos.

Mo-Li llevó a Cheng-Zian a la habitación.

El ambiente de alojamiento en la base no era bueno. Incluso los superiores, Cheng-Zian y Mo-Li, tenían habitaciones de sólo 30 metros cuadrados. En el lugar más visible se encontraba una cama un poco más pequeña que una cama doble normal, junto a ella una estantería y frente a ella un escritorio.

Se puede decir que aunque es pequeño, tiene todos los órganos necesarios.

Después de entrar en la habitación, Cheng-Zian, que no necesitó esforzarse, sintió una pantalla negra frente a sus ojos y tropezó. Afortunadamente, Mo-Li le había estado prestando atención. Cuando se dio cuenta de que algo andaba mal, inmediatamente extendió la mano y lo atrajo hacia sus brazos.

Luego la levantó por la cintura como a una princesa y la puso en la cama.

"¿Cómo estás? ¿Qué pasa?"





