---
layout: post-novel
title:  Capitulo 242
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 242
status: -1
---

Capítulo 242 Mo-Li: Lo que más lamento es no haber enterrado el collar de mi madre.

El vídeo dura sólo treinta segundos, pero el contenido es suficiente para impactar a todos.

En la sala de control principal de la cabina delantera reinó un silencio sepulcral. Nadie se atrevió a mirar a Cheng Shuo. Simplemente se quedaron mirando la pantalla que tenía delante de ellos.

El aire parecía estar comprimido y hasta respirar se volvió difícil.

"Raynor, ve a apoyar a Ziyi y tráelo de vuelta rápido".

"Nie Fan, el Departamento de Comunicaciones requiere que todo el personal en los seis puntos de salto cercanos esté listo para la batalla".

Diles que el enemigo es un acorazado tipo K25E modificado. La potencia de fuego específica aún no está clara. Estén completamente preparados.

Este lugar está cerca de la frontera. No debemos dejar escapar a Randa Lincoln.

"Washido, ve a la Segunda División del Comando Estratégico, cuéntales la situación y contacta al Príncipe Heredero lo antes posible".

"Wu Heng, envía esta grabación de audio y video a mi computadora lo más rápido posible".

Con los ojos entrecerrados ligeramente para ocultar la hostilidad en ellos, Cheng Shuo dio órdenes de manera ordenada.

El poder mental que estaba disperso por todo el cuerpo fue recuperado y el flujo de aire estancado finalmente comenzó a moverse nuevamente.

"¡Sí, señor!"

Respondiendo en voz alta, en ese momento, todos se dieron cuenta de que inconscientemente habían contenido la respiración hace un momento, y sus espaldas se habían mojado sin que lo supieran cuándo.

Después de recibir la orden, Raynor, que hacía tiempo que quería ir al lado de Cheng-Ziyi, dejó de lado temporalmente sus pensamientos sobre la voz y el video y salió rápidamente de la sala de control.

Después de un rato, un mecha negro y plateado apareció en el aire.

Casi al mismo tiempo, la cadena de carbono negro atravesó a las tres personas que luchaban, convirtiendo la situación de uno contra dos en una de dos contra dos.

Es difícil lidiar con un 3S ya, y cuando aparece otro 3S, incluso a un Alfa que también es un 3S le resultará difícil lidiar con él.

Pero Wen Yin le había hecho un favor y no podía renunciar a Kane en tales circunstancias.

El enorme mecha era tan grande como un pequeño búnker y estaba cubierto de púas de hierro por todo su cuerpo. En el momento en que la cuerda de Raynor atacó, Alfa dio un paso adelante y bloqueó el mecha dorado.

Pero a Kane no le gustó.

Al ver a Raynor unirse, sus emociones, ya inestables, se excitaron aún más.

Como uno de los investigadores del grupo de expertos de Galileo, se puede decir que Raynor es el enemigo mortal de Kane. Sin mencionar cuántas trampas Raynor ha ayudado a Galileo a resolver para Kane desde el enfrentamiento, hablemos solo de sus antecedentes familiares.

Como familia de clase alta, una de las familias más prominentes en el círculo aristocrático y de la Unión Europea, los Busman son aquellos con quienes muchos príncipes y princesas quieren hacer amigos y, naturalmente, también son aquellos con quienes Yilan y la familia Nahe quieren hacer amigos.

Pero quién podría haber pensado que Raynor, que tenía sólo diez años, elegiría al príncipe mayor por iniciativa propia, y después de que Yilan le hubiera extendido una rama de olivo a Busman.

Esta siempre ha sido una humillación inolvidable para Kane, quien tiene un fuerte sentido de autoestima.

El ojo por ojo que comenzó cuando eran jóvenes se convirtió en una hostilidad de vida o muerte cuando crecieron, pero uno de ellos era el príncipe y el otro era el próximo jefe de la familia Busman, por lo que toda la insatisfacción estaba oculta bajo sus emociones.

Pero cuando las facciones de los príncipes luchaban entre sí, no había tabúes.

¿Cómo podría Kane tolerar esto cuando los enemigos se encontraban?

El guardia no comprendió los giros y vueltas, y al ver que estaba a punto de lanzarse hacia adelante nuevamente, no tuvo más remedio que dar un paso adelante nuevamente para protegerlo.

La batalla ya había durado un tiempo y Cheng-Ziyi ya había visto el problema entre los dos. Cuando vio que los guardias se movían, inmediatamente se giró para protegerlos. Por un momento, las armas chocaron en el aire y saltaron chispas por la colisión del metal.

Además, la colisión de los poderes mentales de las cuatro personas provocó vibraciones en el aire, haciendo que el cinturón de meteoritos circundante explotara continuamente.

En el acorazado, Landa no se atrevió a actuar precipitadamente ya que no recibió respuesta.

No es que no puedan salir corriendo, pero el precio de hacerlo es algo que Landa no quiere pagar.

Sólo regaló un tercio de los cristales especiales que obtuvo de Kane al principio, y los otros dos tercios fueron colocados en el acorazado.

Debido a que el cristal especial no se puede almacenar en el botón de espacio durante mucho tiempo, de lo contrario, el botón de espacio absorberá automáticamente la energía del cristal especial.

Si logra abrirse paso por la fuerza, podrá escapar, pero no está seguro de si podrá sacar esos cristales especiales.

La razón por la que Cheng Shuo siempre ha sido el líder entre los ocho mariscales de la Federación no es solo por su fuerza mental, sino que lo más importante es su lucha y su estrategia.

"Jefe, ¿ese anciano realmente puede aceptar esto?"

"¡Callarse la boca!" Landa gritó con fuerza, mirando la feroz batalla afuera, sintiéndose un poco insegura.

Si eso no funciona...

Landa hizo el plan del peor escenario posible con una cara sombría, pero no esperaba que unas horas más tarde, ni siquiera sería capaz de llevar a cabo el peor plan.

***

Estrella Principal, después de regresar al palacio bajo la escolta de los Guardias Yulin, el grupo se dirigió directamente al salón exterior del dormitorio de Austin.

Austin solía recibir aquí a ministros y otros príncipes y princesas.

Galileo, que se quedó en palacio, corrió inmediatamente después de escuchar la noticia. Cuando Mo-Li y Cheng-Zian se sentaron, los saludos de Galileo se escucharon fuera del salón.

Austin frunció el ceño levemente y escuchó el sonido de Li Yan entrando.

Lo que acababa de pasar hizo que no quisiera invitar a Galileo a entrar. De hecho, en ese momento, solo quería estar a solas con Mo-Li y preguntarle qué estaba pasando.

Me preocupaba por él todos los días, esperando su regreso, pero ¿esto fue lo que pasó cuando regresó?

¿Es esta su actitud hacia su padre? !

Sin embargo, miró a Cheng-Zian y Mo Zongling, pero no dijo nada. Luego miró a Li Yan y dijo:

"Déjalo entrar".

"Sí, Su Majestad". Li Yan salió, dejando solo a Mo-Li y Cheng-Zian sentados a un lado sosteniendo al pequeño tigre.

Ahora que el humor de su padre parecía menos agitado, el pequeño empezó a causar problemas nuevamente.

Aunque todavía no comprendía muy bien el rango del título, ya había recordado que su hermoso bobo tenía recientemente un nuevo nombre, llamado Príncipe.

Entonces, cuando escuchó a Li Yan decir que el príncipe había llegado y Austin le dijo que entrara, inmediatamente se emocionó.

Para el pequeño, casi un mes ya era tiempo suficiente desde que no se veían y estaba muy emocionado de pensar en volver a ver a su hermoso bobo favorito pronto.

"Awoo~Awoo~Awoo~" ¡Qué lindo! Lingbao está aquí. El pequeño tigre blanco no pudo evitar gritar mientras intentaba sacar la cabeza de los brazos de Mo-Li y mirar hacia la puerta.

Ese grito provocó inmediatamente que Mo-Li le diera una palmada en el trasero al pequeño, no muy fuerte, pero sí en tono de advertencia.

"¡Ay!"

El pequeño no podía proteger su trasero con sus patas traseras, por lo que miró a Mo-Li con inocencia en sus ojos.

¿Por qué le pegaste sin motivo alguno? Austin, que estaba tan enojado que no tenía dónde desahogarse, inmediatamente lo regañó cuando vio esto. Caminó hacia adelante y trató de retener al pequeño tigre en sus brazos.

Naturalmente, Mo-Li no estaba dispuesto, por lo que agarró la suave carne del cuello del cachorro de tigre con una mano, miró a Galileo que entró y estaba a punto de saludarlo y se la arrojó con rudeza.

Realmente lo arrojó, sin ninguna vacilación, tan decisivamente, como si la persona que estaba siendo arrojada no fuera su propio hijo.

Galileo rápidamente dejó de saludar al tigre y extendió ambas manos para atrapar al pequeño tigre rugiente y sostenerlo en sus brazos.

—¡Mo-Li! ¿¡Qué demonios estás haciendo!?

"Su Majestad, esto es sólo un juego al que mi hijo y yo estamos acostumbrados a jugar", respondió Mo-Li, arrodillándose sobre una rodilla. Ya que le gusta el Príncipe Heredero, debería ser llevado ante él. Esto también le evitará estar dando vueltas sin parar y ofender a Su Majestad.

Mientras se arrodillaba, Cheng-Zian también se arrodilló inmediatamente, bajó la cabeza y miró a Mo-Li por el rabillo del ojo.

Él sabía que Mo-Li estaba descontento, y él también lo estaba. Con tantas cosas sucediendo, realmente no podía decir nada para reconciliarlos.

Galileo no tenía claro lo que había sucedido antes, pero al oír al hombre llamarlo "Su Majestad" y dirigirse a él como el Príncipe Heredero, era obvio que la relación entre padre e hijo se había enfriado nuevamente.

Después de observarlos a ambos con calma, se arrodilló sobre una rodilla mientras sostenía al pequeño tigre que lo empujaba con su cabeza y les dio un saludo tardío.

Al ver a los tres pequeños arrodillados juntos, Austin se sintió aún más molesto.

Él no era un tonto, entendía cada palabra de Mo-Li que parecía ordinaria pero estaba llena de espinas.

¿Cómo es que es solo un juego que juega con su hijo? ¿Está dando a entender que hizo condenas al azar sin conocer los hechos?

Y escuchad esos títulos raros, llamar a Galileo Príncipe Hermano y llamarlo Su Majestad, ¿no demuestra eso insatisfacción con él?

Antes estaba bien, pero ahora después de regresar está así. Él no piensa en nada más que en los asuntos de Kane.

¿Pero está dispuesto a llegar tan lejos?

Como padre, nadie quiere que sus hijos luchen entre sí hasta la muerte, ni siquiera él, que pertenece a la familia real.

Pensando en lo que dijo Cheng Shuo antes de irse enojado, realmente no sabía que las cosas se volverían tan serias.

Obviamente Mo-Li puede llevarse tan de cerca con Galileo, e incluso a Ling Bao le gusta Galileo, entonces ¿por qué sucede así cuando se trata de Kane?

Pensando en esto, sus ojos se posaron en Cheng-Zian, que estaba arrodillado junto a Mo-Li.

Kane sabía que le gustaba Cheng-Zian, pero no esperaba que a pesar de haber sido exiliado, todavía no pudiera olvidar a Cheng-Zian e incluso se le ocurrió ese método.

Un hombre que ya tiene una pareja, y esa pareja es incluso su medio hermano. Realmente no podía entender por qué Kane podía estar tan confundido.

Respirando profundamente, Austin preguntó:

"Mo-Li, sé que culpas a Kane por este asunto..."

Quería preguntar si podían hacer un plan a largo plazo, pero cuando se encontró con la cabeza de Mo-Li levantada de repente, con un rostro que era casi una réplica del de ella y los mismos ojos azul hielo, todas sus palabras quedaron congeladas en esa mirada.

"¿Resentimiento? Su Majestad, por favor, explíquelo con claridad".

Con una mueca de desprecio, una sonrisa en los ojos azul hielo se extendió, como un remolino que sopla desde las profundidades del mar bajo el cielo nocturno, un círculo tras otro, con un viento fuerte, haciendo que las personas sintieran el dolor de raspar carne y huesos, y Austin no fue la excepción.

Al ser observado de esa manera, Austin no pudo seguir hablando.

Éste era el hijo que finalmente había encontrado, el niño que le había nacido de la mujer que más amaba, pero este niño lo odiaba sólo por su otro hijo.

En ese momento ni siquiera podía decirle que no tenía migraña.

—Su Majestad, ¿no puede decirlo? ¿Por qué no lo digo yo? Mientras decía esto, Mo-Li se puso de pie y levantó a Cheng-Zian al mismo tiempo.

La presión de los días de viaje y la preocupación por ser descubierto no fue tan fácil para Omega.

¿Cómo podría soportar ver a su esposa continuar arrodillada a pesar de que estaba tan cansada?

Después de levantarse con su esposa, Mo-Li dio un paso adelante y bloqueó a las personas detrás de él. Miró al emperador que tenía delante con un par de ojos. Su sonrisa se desvaneció y el remolino se disipó poco a poco, pero las olas no se detuvieron, una ola más alta que la otra, y era muy turbulento.

¿Insinúas que no sabes por qué Kane apareció en el planeta principal, o que lamentas profundamente lo que Kane le hizo a mi familia, pero que esperas poder olvidarlo por tu bien? Majestad, ¿tengo razón?

Ante la llegada de Mo-Li, Austin parecía extremadamente infeliz, pero no sabía cómo responder. Sólo pudo evitar las preguntas importantes, pero intentó salvar las apariencias dirigiéndose a ella:

¡Mo-Li! ¿Qué quieres? Mira lo que dices. ¿Qué tema? Deberías decir hijo o tema hijo. ¿Aún te consideras el cuarto príncipe?

¿El cuarto príncipe? ¡Para ser sincero, preferiría no saber quién es mi padre biológico en esta vida!

"Lo que más lamento en mi vida es no haber enterrado el collar de mi madre junto a su cuerpo".

"¡¡¡tú!!!"

“Ding, ding, ding~”

Sonó el aviso de la computadora, era de Austin.

Originalmente Austin no quería prestarle atención, pero el nombre que apareció en la interfaz lo obligó a prestar atención.

Cuando abrí el cuadro de diálogo de información, vi dos archivos, una grabación y un vídeo.

Su Majestad, hemos recuperado al quinto príncipe y a quienes huyeron con él. Landa y Kent ya se han marchado en sus cápsulas de escape. Se han iniciado las labores de interceptación en los seis puntos de cruce fronterizo. Creo que serán capturados pronto.

Los almirantes Cheng-Ziyi y Raynor permanecerán en la frontera para seguir persiguiendo a Landa. Debemos capturarlo. Llevaré al quinto príncipe de vuelta al planeta principal para que Su Majestad se encargue de él.

La información anterior es proporcionada por Randa Kent. Por favor, léala, Su Majestad.





