---
layout: post-novel
title:  Capitulo 226
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 226
status: -1
---

Capítulo 226 Cheng-Zian es secuestrado y Pequeño Tigre lo sigue

La celebración fue animada y todo estuvo organizado según los gustos de los jóvenes.

Hubo pequeños fuegos artificiales, pasteles, comida deliciosa, karaoke y, a excepción del alcohol, que no es bueno para los nervios del cerebro, todo lo que está disponible en una fiesta normal también estuvo disponible en la celebración de hoy.

Cheng-Zian estaba observando cómo varios de sus hombres se burlaban del único Alfa Huo Zhu y del único Beta Yue Wei del equipo, guiñándose el ojo unos a otros, y era obvio que estaban teniendo una cita a ciegas en secreto.

Yue Wei era bastante tímido. Aunque no había bebido alcohol, su cara se puso roja, estaba perdido e incluso comenzó a tartamudear al hablar.

En comparación, Huo Zu estaba mucho más tranquilo, pero su rostro estaba lleno de impotencia y era obvio que no podía hacer nada con respecto a estas personas.

Con una pequeña curva en la comisura de los labios, Cheng-Zian tomó un vaso de jugo y caminó hacia el alféizar de la ventana, disfrutando de la brisa de la tarde.

Al mirar las estrellas brillantes en el cielo negro de la noche, los pensamientos reprimidos durante días regresaron y sentí un poco de amargura en el pecho.

Me pregunto si Mo-Li todavía está esperando el próximo salto en el espacio interestelar.

¿No es la misma noche afuera de su ventana?

Apoyando los brazos en el alféizar de la ventana, tomaba un sorbo de jugo de vez en cuando, con el sonido de un emocionante karaoke mezclado con aplausos y vítores detrás de él.

Esta pequeña zona parece estar aislada debido a Cheng-Zian.

No mucho tiempo después, sonó el aviso de la computadora.

La pantalla muestra: Mo Qing.

—Primo, soy yo, Mo Qing. ¿Estás en Hagrid? Estoy con Ling Bao en la suite exclusiva.

"¿Por qué estás aquí?"

El tío Cheng dijo que tu departamento médico está celebrando una fiesta en Haig esta noche. El pequeño te extrañó mucho y dijo que fue a tu casa por la tarde, pero no te vio.

"Sí, estaré allí pronto".

Mientras hablaban, Cheng-Zian, Huo Zhu y Yuan Rong se saludaron.

Cuando los dos oyeron que Ling Bao se acercaba, no lo detuvieron. Sólo le dijeron que viniera si estaba libre, y que se quedara si no estaba libre, y que no los molestara.

Cheng-Zian no actuó con pretensiones. Él simplemente asintió y salió de la habitación.

La suite exclusiva que mencionó Mo Qing está en el piso superior de Haig. Esta planta no está abierta al público y en ella viven únicamente personas privadas.

Además de esto, lo mismo ocurre con otras ramas.

Esto era para facilitar los viajes de negocios de los funcionarios mohistas de alto nivel. Cheng-Zian no cambió esta regla después de tomar posesión de Hegrid, y todo siguió igual.

Cuando llegué a la habitación con el número que mencionó Mo Qing, escuché una voz de bebé balbuceando tan pronto como abrí la puerta.

No solo Mo Qing estaba dentro, sino también los dos pequeños guardias de Mo Zongling.

¿Escuchaste a tu tío?

Tomando a Mo Zongling de Mo Qing, Cheng-Zian le sonrió a Mo Qing y luego le preguntó a Xiaotuanzi.

"Sí~" Por supuesto~

"Yaaaa~" dijo la abuela. Ling Bao es un niño muy bien portado, el mejor bebé de la federación.

Si Cheng-Zian pudiera entender lo que dijo, probablemente pondría los ojos en blanco en el acto.

Pero entendí un poco que estaba expresando que se portaba bien, así que me incliné y le di un beso en la frente como recompensa.

Comenzó el tiempo entre padres e hijos, y Mo Qing sacó la computadora para procesar el trabajo sin terminar.

Vendrá hoy, principalmente porque es el único libre.

Los tres miembros de la familia Cheng están trabajando horas extras hoy en el cuartel general militar. El pequeño es demasiado ruidoso y no confían en que Chen Wen o el anciano puedan llevarlo a la escuela, por temor a que se canse.

Sus padres regresaron al Planeta B por algo y él era el único que quedaba. Era un director ejecutivo en prácticas y un alfa joven y fuerte, por lo que era el mejor candidato para cuidar al bebé.

De hecho, llegó aquí con su trabajo y Pequeño Tigre a las tres de la tarde, pero no informó a Cheng-Zian con antelación para no afectar su grupo por la noche.

Sabiendo que ni siquiera habían pedido bebidas alcohólicas en su habitación privada, y preguntándose si estos investigadores comerían y beberían hasta saciarse y luego regresarían al cuartel general militar para continuar con su trabajo, Mo Qing ya había hecho planes para cuidar a los niños toda la noche.

Cuando Cheng-Zian lo escuchó decir esto, se rió y sacudió la cabeza para indicar que llevaría al niño a dormir nuevamente esa noche.

Pero no esperaba que pronto le dieran una bofetada en la cara.

No sé qué está pasando con la gente de abajo, pero parece que la gente del departamento médico está atrapada en un proyecto difícil. Después de charlar unas palabras con la gente del tercer laboratorio, de repente dijeron que tenían una idea y querían volver al laboratorio para probarla.

Sus hombres también estaban ansiosos por ir a echar un vistazo.

Después de escuchar la voz del otro lado de la línea y pensarlo, Cheng-Zian decidió regresar al laboratorio.

En comparación con el laboratorio doméstico, el militar es definitivamente más completo.

Originalmente, después de regresar a casa, planeó esperar hasta que el pequeño Alfa se durmiera antes de ir al laboratorio a ponerse a trabajar.

No sabía si Mo-Li regresaría antes, por lo que quería perder el menor tiempo posible.

"Aiya~" Las pequeñas garras agarraron las mangas de Cheng-Zian, reacias a soltarlo.

—Sé bueno, hazle caso a tu tío. Deja que te lleve mañana al cuartel militar a desayunar con tu padre, ¿vale?

"Sí".

Todavía una voz débil.

Pensé que hoy mi suegro podría convencerme de dormir.

Sabiendo que el pequeño se resistía a dejarlo, lo abrazó y lo persuadió por un rato antes de entregárselo a Mo Qing. Cheng-Zian bajó las escaleras para encontrarse con Huo Zhu y los demás.

—Pórtate bien, Lingbao. Tu tío te llevará mañana a ver a tu padre. Ahora tu tío irá a bañarse. Puedes jugar con Angus y Aubrey primero. Sé obediente. Si no lo haces, tu tío te dará una paliza.

Xiao Xiao amenazó a su sobrino y cuando vio que asintió obedientemente, fue a la habitación a ducharse primero.

Angus es un guardia de 6 años, Aubrey tiene 8 años y los otros cuatro miembros de la Guardia Pequeña Yulin también están dispersos, pero no han aparecido.

Cuando el pequeño vio a su tío entrar en la habitación, puso los ojos en blanco.

La energía mental que se había utilizado esa tarde se desplegó silenciosamente.

Sabiendo que su suegro estaba abajo, ¿cómo podría resistirse a buscarlo?

En su campo de visión, vio a su tío político entrar en una habitación. Era muy grande y había mucha gente dentro. Él "vio" a su tío político hablando con su tío asistente, y todos parecían estar empacando sus cosas.

Quiero seguir a mi padre y no quiero dejarlo.

Retorciéndose en los brazos de Angus, apuntando con su pequeña mano hacia la puerta, Mo Zongling gritó.

Pero esta vez fue lo suficientemente inteligente como para no hablar en voz alta. Miró con picardía la habitación en la que entró Mo Qing, tirando de la ropa de Angus con una mano y señalando la puerta con la otra.

"Aiya~" Ve a perseguir al abuelo, date prisa.

Los Guardias Yu Lin solo obedecen a sus amos, pero Mo Zong Ling todavía es muy joven, Angus y Orb se miraron con sorpresa.

La orden de la princesa y del amo de su tío era vigilar de cerca al principito, de lo contrario correría y se quedaría dormido.

En su campo de visión, "vio" a la gente con el padre de Mu que parecía estar empacando cosas. ¿Se iban?

"Aaah, aaah, ah~"

La voz cambió de repente de tono, y entonces el pequeño maestro cayó de repente de sus brazos. Los dos pequeños guardias observaron cómo Mo Zongling, que originalmente era un bebé, de repente se convirtió en una bestia.

El pequeño tigre quedó un poco aturdido al caer al suelo de los brazos de Angus, pero afortunadamente la alfombra del hotel era gruesa y no se lastimó.

Después de encontrarse libre, y con su cuerpo aún en la posición más conveniente para moverse, rápidamente se levantó y corrió hacia el gabinete en la puerta, luego con un rebote, usó la fuerza para presionar la manija de la puerta con sus dos patas delanteras.

Abrió la puerta con éxito y saltó.

Eggs y Aubrey también fueron rápidos y lo atraparon casi en el momento en que saltó.

"Maestro, no puedes salir".

"¡Ay!"

Gritando de insatisfacción, al ver que Cheng-Zian y los demás estaban fuera del alcance de su poder mental, el impaciente Mo Zongling mordió la mano de Angus directamente.

Huevos no tenía miedo del dolor, pero tenía miedo de que su piel gruesa lastimara los dientes recién crecidos del cachorro de tigre, por lo que rápidamente lo soltó.

Pero no esperaba que ese simple aflojamiento de su mano pusiera al pequeño en crisis.

¿Quién hubiera pensado que Mo Zong Ling podría ser tan feroz como para saltar desde el piso superior?

En el momento en que el pequeño tigre desapareció de la vista, los dos se transformaron en formas bestiales y saltaron por la ventana al final del pasillo.

Lo único que hay que agradecer es que la superficie del edificio Heiger no es la habitual de cristal, sino una pared con relieve retro.

En cuanto a las dos bestias sin alas, mientras tengan garras, pueden usar la fuerza para saltar y alcanzar a su pequeño amo que está batiendo sus alas y usando sus extremidades para ganar fuerza gracias al alivio.

Detrás de ellos había otros cuatro guardias apostados en el pasillo.

Dos de ellos tienen alas.

Sin embargo, debido a las restricciones de edad, los únicos dos azores y halcones sacres con alas, uno de 10 años y el otro de 9 años, no pudieron atrapar al valiente pequeño amo incluso después de transformarse.

Sólo podían vigilarlo cuidadosamente y ocasionalmente trabajar juntos para volar debajo del pequeño y darle unos segundos de descanso.

En la oscuridad, nadie notó los varios animales pequeños que "saltaban" o "volaban" desde el alto edificio.

Del mismo modo, nadie se dio cuenta de que en un rincón oscuro, no muy lejos del hotel, diez aerodeslizadores esperaban la oportunidad de moverse.

Kane y los demás sabían que Cheng-Zian tenía a los Guardias Yulin con él.

También han hecho preparativos completos para esto.

Nadie sabía cómo sucedió, pero tan pronto como salieron de Hagrid y antes de que tuvieran tiempo de ir al estacionamiento, decenas de personas salieron repentinamente.

En la feroz batalla que siguió, aunque los Guardias Yu Lin hicieron todo lo posible para protegerlo, había demasiados y la princesa les ordenó que protegieran a sus colegas.

Cuando se dan cuenta, aquel a quien le juraron lealtad ya ha desaparecido.

La princesa cuyo poder de lucha estaba entre los cinco mejores de la liga de lucha ha desaparecido, lo que demuestra que algo salió mal.

Asimismo, en el caos, nadie se dio cuenta de que los seis animalitos seguían en secreto al coche que huía.

También es gracias a estos coches que siguen circulando por carreteras estrechas para evitar a la gente.

Las sombras ocultan mejor a los seis animalitos.

El padre de mamá

Porque estaban cerca, dentro del alcance de su poder mental, Mo Zongling claramente "vio" a su suegro sostenido en los brazos de un tío de cabello plateado y con la cara pellizcada, con los ojos cerrados, y era obvio que estaba dormido.

¿Por qué se quedó dormida mamá?

Toda esa plata es mala, papá, no duermas.

Quería gritar, pero su boca estaba cubierta por la cola de un animal.

Era Angus, un zorro de nueve colas que era completamente blanco excepto las puntas de su cola y orejas que eran rojas.

—Mi pequeño amo, cállate. No hagas ruido o te descubrirán.

La pequeña boca del zorro se inclinó cerca de la oreja de Mo Zongling y le dio una advertencia.

En ese momento, estaban colgados boca abajo, uno al lado del otro, debajo del vehículo suspendido.

Al otro lado de Mo Zongling estaba Aubrey, un leopardo, y en los otros dos lados de ellos había un perro de dos cabezas y un gato negro.

El halcón sacre y el azor volaron por el cielo, ocultando hábilmente sus cuerpos según los cambios del entorno y persiguiendo al coche que pasaba a toda velocidad.

A juzgar por las formas bestiales de los jóvenes guardias, uno puede ver cuánto esfuerzo puso Austin en seleccionar guardias para Mo Zongling.

Fue precisamente gracias a esta buena intención que Cheng-Zian no resultó gravemente herido en esta crisis.

Por supuesto, esa es una historia posterior.

"¡Chirrido!"

Se escuchó un sonido de frenos, acompañado de una violenta vibración de parada de emergencia. Varias pequeñas bestias nacidas de los Guardias Oscuros que se aferraban al chasis sacaron rápidamente al inexperto Mo Zongling del auto.

El guardia más grande, Lango, identificó rápidamente que se trataba de un puerto espacial privado.

De repente mi corazón dio un vuelco.

¿Esta gente va a sacar a la princesa?





