---
layout: post-novel
title:  Capitulo 12
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 12
status: -1
---

Capítulo 12 Él no quiere que le hagan daño, se siente mal.

Mo-Li, que acababa de volver en sí gracias a esa suave sonrisa, escuchó esto y miró a Cheng-Zian, que obviamente era diferente de antes. Miró a Lin Tian detrás del escritorio.

En esta situación, quizás no sea adecuado para él quedarse allí, pero Mo-Li no quiere irse.

Como estaba tan preocupado por los asuntos de Cheng-Zian, naturalmente estaba al tanto del conflicto entre Lin Tian y Cheng-Zian.

Una vez pensó que con los antecedentes familiares de Cheng-Zian, nadie lo intimidaría, hasta que un día escuchó a dos capitanes chismorreando sobre el centro médico en el baño, y su ídolo fue intimidado.

Con el apoyo del tercer príncipe, Lin Tian no le teme a la familia Cheng. También es el superior inmediato de Cheng-Zian, por lo que intimidarlo es solo una fricción laboral.

Dijo que la cantidad de plantas de medicamentos no era suficiente, que como dirigente debía ser justo y no favorecer a ningún laboratorio y que las regulaciones y normas exigían tiempo para la aprobación de nuevos medicamentos. Estas afirmaciones parecen razonables, pero en realidad utilizan la antigüedad y el poder para reprimir a los recién llegados.

"Pero solo por tener a la esposa del Tercer Príncipe, es tan asombroso, ¿por qué no va al cielo? An Shen puede desarrollar una crema para la piel, ¿verdad? ¿Y Ling An Xiang, puede hacerlo? Lo más asombroso es Qian Xi, ¿puede hacerlo?"

La crema Jihealing es un ungüento tipo aplicación que puede promover la curación rápida de las heridas. La fórmula fue mejorada a principios de este año y el efecto es aún más sorprendente: trae buenas noticias a los soldados en el campo de batalla.

Ling'anxiang es un spray repelente de insectos que es adecuado para usar cuando los insectos están al acecho. Después de la pulverización, no tiene olor para los humanos e incluso los alfas con un sentido del olfato sensible no pueden detectarlo. Sin embargo, es extremadamente letal para las criaturas venenosas de la jungla.

La respiración superficial se usa con más frecuencia para asesinar, y solo un poco puede hacer que el oponente pierda el conocimiento.

Cheng-Zian sólo ha estado en el ejército durante dos años, pero ha logrado logros significativos.

Los soldados no temen a la muerte y luchan por su país en el frente, pero eso no significa que no quieran regresar con vida. Estas cosas, hasta cierto punto, mejoran enormemente su tasa de éxito al completar sus misiones y también aumentan su tasa de supervivencia.

Ser ascendido a coronel en sólo dos años fue en sí mismo un reconocimiento a Cheng-Zian por parte de los militares. No tenía nada que ver con la familia Cheng, era simplemente su propia habilidad.

"¿No será que tiene celos de nosotros, Anshen? Él mismo no ha logrado nada, pero sigue intentando frenar el desarrollo de sus subordinados y bloquear los recursos de investigación. Es realmente repugnant e".

Afortunadamente, yo, An Shen, tengo dinero y puedo conseguir las plantas medicinales. Lo que no sé es por qué An Shen no lo denunció.

—Oh, los asuntos de una familia adinerada no son tan sencillos. Al fin y al cabo, esa persona es la cuñada de la esposa del Tercer Príncipe. ¿No es acaso la familia Han la que depende de esto para ostentar su poder?

Cuando llegaron a la última parte, probablemente se dieron cuenta de que no era apropiado tener una conversación profunda, por lo que se quedaron en silencio.

Para no ser considerado un espía a propósito, esperó dentro un rato antes de salir. El chismoso ya no estaba allí.

Después de ese día, investigó a las dos personas y descubrió que era tal como decían.

Pero por lo que descubrió, Cheng-Zian nunca respondió a las provocaciones de Lin Tian, sino que simplemente hizo lo suyo en silencio.

Aparte de las solicitudes de rutina necesarias, una vez rechazadas, nunca le daría a Lin Tian la oportunidad de causar problemas si pudiera resolver el problema él mismo.

Pero la escena frente a él no parecía indicar que no le importara.

Pero él piensa que es bueno.

Él no quiere que le hagan daño, aunque al propio Cheng-Zian no le importe, se sentirá angustiado.

"Cheng-Zian, ¿cuál es tu postura? Todos deben participar en el ejercicio militar, y usaste los asuntos del laboratorio como excusa para evitarlo durante los últimos dos años. ¿Tres veces el límite? ¿Hay algo incorrecto en lo que dije ayer?"





