---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 10
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 274

status: -1

---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (10)

Ting asintió.

—Su Majestad, no hay necesidad de lamentarse. Mi madre murió durante el parto por mi culpa. Mo Li dijo esto sin mostrar ningún signo de ofensa. Ella se sintió muy triste por un momento.

¿Alguna vez has pensado en buscar a tu padre? He oído que tu madre también llegó al Planeta Y por casualidad.

Después de hacer la pregunta, incluso Cheng Shuo a su lado pudo sentir su nerviosismo.

En su corazón, no le gustaba la pregunta de Austin, pero ya fuera en público o en privado, no tenía derecho a interferir en este asunto.

En público, Austin es el rey; En privado, Austin es el padre biológico de Mo Li.

Fue un accidente que mi madre viniera al Planeta Y. En cuanto a encontrar a mi padre, lo pensé de niña, pero ahora —Mo Li hizo una pausa y miró a Austin, hablando con seriedad—, ya no estoy en la edad para querer un padre, así que, naturalmente, ya no hay necesidad de buscarlo.

En otras palabras: ahora soy un adulto y no necesito un padre.

Al escuchar esto, la expectativa escondida en lo profundo del azul hielo desapareció de repente. Austin se sintió un poco confundido e incluso se arrepintió de haber hecho esa pregunta.

Cuando más tarde se presenten las pruebas sobre la mesa, ¿cómo le dirá a Mo Li que él es su padre?

Después de todo, dijo, ya no lo necesita.

"Sé que mi madre tiene buenas intenciones, pero realmente no me importa mucho encontrar a la familia de mi padre y mi madre".

Después de pensarlo, Mo Li todavía no podía entender la intención de Austin. Recordando la noche en la casa de Cheng, Chen Wen preguntó si quería ir a buscar a la familia de su madre o a su padre biológico. Mo Li realmente no estaba segura del propósito de Austin hoy, por lo que naturalmente lo atribuyó a las buenas intenciones de Chen Wen.

Cheng Shuo quedó atónito por un malentendido que ocurrió de la nada. Cuando se encontró con los ojos azul hielo detrás de la máscara, asintió.

"No pienses demasiado".

Estas cuatro simples palabras no dicen que no tengas que pensar demasiado, dijo Cheng Shuo en voz baja.

Mientras decía esto, no se olvidó de mirar a Austin.

"Sí", asintió Mo Li en respuesta. Temiendo que ambos la malinterpretaran, añadió: «Ya soy adulta. Soy una desconocida para mi padre y la familia de mi madre. Mi padre, en particular, ya debería tener otra familia. Mi presencia solo lo arruinaría todo. No hay necesidad».

Además, la persona que más deseaba verlo falleció. Pase lo que pase, mi madre pagó el precio con su vida. Es un hecho que nadie puede cambiar.

si línea extra [28] Mo Li: Yo fui quien causó que Zian sufriera debido a la materia en el planeta estéril

En ese momento el aire parecía estar congelado.

Este estancamiento momentáneo hizo que las dudas de Mo Li fueran aún mayores, pero cuando vio a las dos personas frente a él comiendo como de costumbre, sintió que lo que acababa de suceder parecía ser una ilusión.

Al recordar lo que acababa de decir, me aseguré de no haber cruzado la línea y me sentí un poco aliviado.

Después de estas preguntas, Austin no volvió a hablar. Después del almuerzo, agradeció a Mo Li por la hospitalidad, dijo algunas palabras de preocupación y luego dejó a la familia Mo.

Tan pronto como se fuera, Cheng Shuo, por supuesto, se quedaría con él.

Saludó a Mo Li, que lo había acompañado hasta la puerta del coche, le dirigió una mirada que decía que hablarían más tarde y luego se subió al asiento trasero del coche.

Mirando las luces traseras del auto que se alejaban, Mo Li frunció el ceño, pero no podía entender la razón por la cual esta distinguida persona se dignaría a venir a su casa.

Al menos solo por los problemas de hoy, no creyó que valiera la pena.

"Maestro".

El mayordomo miró hacia la intersección donde no se veía ningún rastro de la figura y habló.

Aunque no tenía clara la identidad de Austin cuando Cheng Shuo trajo gente al principio, podía adivinar lo que estaba pasando al observar la actitud respetuosa de Mo Li y la cautela de Cheng Shuo al pedirle que retirara a todos los sirvientes.

Pero no importa quién sea, nadie puede compararse con su joven amo.

Aunque el pie de Mo Li está casi curado, el médico todavía le aconseja que no permanezca de pie durante largos periodos de tiempo.

Ya ha pasado mucho tiempo.

Mo Li echó una última mirada a la distancia, luego se dio la vuelta y caminó de regreso.

Cualquiera que sea el motivo, simplemente espera a que tu padre te pregunte más tarde.

***

"Ah Shuo, ¿hice algo mal?"

En ese momento, la persona más noble miró a su amigo de la infancia a su lado con un rostro abatido, y su voz magnética estaba llena de pérdida y tristeza.

"Su Majestad..."

Por un momento, Cheng Shuo no supo qué decir.

¿Estoy equivocado?

Por supuesto que estaba equivocado.

Si hubieran persistido un poco más y pensado de forma más exhaustiva, la Reina no habría muerto y Mo Li habría podido crecer bajo el cuidado de sus padres, en lugar de luchar por sobrevivir en el borde del Bosque de Warcraft a una edad tan temprana.

¿Qué estaba haciendo Su Majestad en ese momento?

Pensando en el amor paternal que debería haber pertenecido a Mo Li pero que fue transferido al recién nacido Kane, Cheng Shuo realmente no pudo decir ninguna palabra de consuelo.

Él también es padre, tiene tres hijos, ama mucho a su pareja, tiene todos los roles que tiene Austin, pero no puede entender las acciones de Austin.

Su pareja estaba desaparecido y ella estaba embarazada de un bebé que estaba por nacer. En lugar de intentar por todos los medios encontrar a su pareja, buscó un sustituto, incluso un sustituto para su hijo. No hay duda de que él es el cerebro detrás de esta tragedia.

Ya sea la reina embarazada que abandonó el palacio más seguro para ir a otro país, o la operación de búsqueda de la familia real después de su desaparición, Austin no cumplió con sus responsabilidades como compañero y padre.

Afortunadamente, Austin no quería realmente que respondiera.

La razón por la que haces esa pregunta es que sabes que estás equivocado.

Al pensar en la respuesta de Mo Li, Austin se sintió aún más deprimido.

Cuando salga la prueba de paternidad ¿Cómo le debe decir que es su padre?

¿Y cómo explicar lo que ocurrió entonces?

"Debería haberte escuchado. Debería haberte escuchado desde el principio".

Si hubiera escuchado a Cheng Shuo y no hubiera llevado a la reina a visitarla, no habría pasado nada.

¿Por qué estaba tan seguro de que no pasaría nada y tan seguro que la dejó regresar a casa sola con sus guardias?

Mo Li tenía razón. No importa lo que haya pasado, su madre había pagado el precio con su vida.

Su Yu Shu.

Al escuchar esto, Cheng Shuo simplemente suspiró en su corazón, pero no lo mostró en su rostro.

Le pedí a alguien que enviara las cosas al palacio lo antes posible. El doctor Wang debería tener los resultados pronto. Su Majestad, ¿ha pensado en cómo decírselo a Mo Li? ¿O debería hacerlo yo? Por supuesto, ir a ver a Mo Li hoy no fue sólo porque Austin quería ver a su hijo que había estado lejos de casa durante mucho tiempo, sino también para obtener algo con sus fragmentos de genes.

Justo ahora, cuando estaba en casa de la familia Mo, había estado buscando una oportunidad para conseguir el cabello de Mo Li o cosas que había usado.

Pero no fue una tarea fácil para él cortar un trozo de cabello del Alfa que tenía un poder mental de alto nivel mientras no estaba prestando atención. Finalmente, después de terminar la comida, encontró una excusa para ir a la cocina y sacó una cuchara utilizada por Mo Li.

Austin, que estaba preocupado por cómo contárselo a Mo Li más tarde, tenía una expresión grisácea en su gélido rostro cuando Cheng Shuo le preguntó sobre esto.

Al ver esto, Cheng Shuo también se quedó en silencio.

***

Otro fin de semana, cuando Mo Li recibió una llamada de Cheng Shuo pidiéndole a él y a Cheng Zian que regresaran a la casa de Cheng para una cena familiar, tuvo el presentimiento de que la inexplicable visita de Austin pronto sería revelada.

Pero lo que no esperaba era que la respuesta después de revelarlo fuera tan ridícula.

En el estudio, el rostro fuera de la máscara estaba lleno de una mirada de sorpresa.

Él creía que, sin importar quién fuera, al escuchar que su madre fallecida era la reina desaparecida hace mucho tiempo, y que él era el niño en el vientre de la reina y el príncipe heredero del imperio, estarían tan confundidos como él.

Había oído hablar de la Reina y del Príncipe cuya vida y muerte eran desconocidas antes de que él naciera cuando era muy joven. También se enteró del profundo afecto de Su Majestad por la Reina y del hecho de que no había vuelto a nombrar a una Reina durante décadas solo por la ausencia de la Reina. En el Imperio, incluso los niños del jardín de infancia sabían esto.

Y ahora, le dijeron que él y su madre eran los protagonistas de la historia, lo cual fue... escandaloso.

"Este es el informe de la prueba de paternidad", al ver que no parecía convencido, Cheng Shuo le entregó una bolsa de archivos, "Lo siento, la última vez que fui allí, tomé en secreto la cuchara que usaste de la cocina". Naturalmente Mo Li no sabía nada de cucharas y cosas así.

La gente de la cocina no le mencionó el asunto de la cuchara perdida, y solo cuando Cheng Shuo lo mencionó recordó que, de hecho, Cheng Shuo había estado ausente durante un tiempo.

"Padre, yo..."

No se preocupe. No estoy aquí para apoyar a Su Majestad. Haga lo que quiera. No se preocupe por Zian ni por la familia Cheng. Su Majestad no puede hacernos nada.

Al ver un indicio de sorpresa en esos ojos que se parecían exactamente a los de Austin, Cheng Shuo sonrió, suavizando las líneas originalmente duras de sus rasgos faciales. Suspiró y continuó:

Conocí a tu madre y fui testigo del proceso de Su Majestad y de tu madre, de cómo se conocieron, se enamoraron y se casaron. Créeme, te ama mucho, al menos en ese momento.

Las cinco palabras "al menos así era entonces" son muy sutiles.

Mo Li masticó cuidadosamente el significado de las palabras y las comisuras de sus labios se levantaron ligeramente.

¿No es “al menos lo era entonces”? Después de todo, por lo que había oído, la reina había desaparecido y el equipo de búsqueda había estado buscando a Y Star durante siete años, pero no la había encontrado. Y en el palacio, siempre había habido varias concubinas imperiales, sin mencionar a la Concubina Imperial Yilan, que gradualmente se estaba volviendo famosa entre la gente del imperio, y el cuarto príncipe, que había sido favorecido desde la infancia.

Si quiere o no a mi madre es algo que solo le importa a mi madre. Ahora que mi madre ya no está, da igual si la quiere o no. En cuanto a mí, como dije el otro día, tenía expectativas de niña, pero ahora que he crecido hace mucho tiempo, ya no me importan.

Con un tono y expresión débiles, Mo Li miró a Cheng Shuo y dijo.

Padre, por favor, ayúdame a transmitirle un mensaje a Su Majestad. Le estoy muy agradecido por haberme dado la oportunidad de nacer. Ahora, tengo más ganas de asumir el papel de padre que seré. Si de verdad se siente culpable, por favor, averigüe la verdad sobre la desaparición de mi madre.

Después de escuchar la parte anterior, Cheng Shuo supo lo que Mo Li quería decir. La respuesta no le sorprendió, pues ya la esperaba desde hacía tiempo. Sin embargo, cuando lo escuchó decir que esperaba convertirse en padre, no pudo evitar pensar en la emoción que sintió cuando él y Chen Wen se casaron. Deseaba poder tener un hijo propio lo más pronto posible.

De hecho, lo espero con ansias.

Sin embargo, tan pronto como este recuerdo vino a su mente, la siguiente frase de Mo Li le hizo fruncir el ceño.

"¿te refieres a?"

Vi un pequeño truco que usaba el panel de control principal de la nave espacial en la que viajaba mi madre. No era muy avanzado, pero sí muy efectivo. Si no nos hubiéramos topado con una tormenta magnética, me temo que mi madre y yo no habríamos sobrevivido hasta que ese pequeño truco hiciera efecto.

Hizo este descubrimiento después de entrar en contacto con conocimientos relacionados con los acorazados en la escuela. Sintió que algo andaba mal durante la clase, y después de regresar al Planeta Y, inmediatamente corrió a la nave espacial para verificar, y efectivamente, la consola principal había sido manipulada.

Además, este pequeño truco es simple pero muy inteligente. Mientras la nave espacial entre en combustión espontánea, este pequeño truco se quemará de forma natural.

Ese momento fue la primera vez que realmente se dio cuenta de que la familia de su madre podría no ser sencilla.

Su abuelo, que lo cuidó bien cuando era niño, siempre le decía que su madre debía ser una señorita o señorita que se había escapado de casa. Esto se puede ver en el valor de esta nave espacial que se vio obligada a aterrizar.

Además, su madre es muy hermosa, tan hermosa que no parece una niña de una familia común.

Aunque la mitad de su rostro quedó destrozado en el accidente, con sólo ver las partes intactas uno podría imaginarse lo impresionante que habría sido. Esto se confirmó más tarde cuando ella creció.

El anciano abuelo dijo que se parecía mucho a su madre cuando era niño, y que la fuerza entre sus cejas era casi exactamente igual a la de su madre.

El rostro de su madre estaba desfigurado y había perdido la memoria, pero todavía podía sonreír cada día y vivir sus días no tan buenos cómoda y soleada. Ella dijo que mientras su hijo estuviera bien, nada más importaba.

El anciano dijo que esas palabras podrían ser lo que ella estaba pensando después de perder la memoria. Aunque había perdido la memoria, sentía que cada día era hermoso porque estaba protegida.

No sólo este anciano abuelo, muchas personas a su alrededor que han visto a su madre la aprecian mucho y están impresionados por ella.

Ese tipo de elegancia grabada en los huesos es incompatible con este lugar, pero hace que la gente lo anhele.

Y ahora, el informe padre-hijo dado por Austin también ilustra este punto.

Su madre era en verdad de condición noble.

Tan noble que alguien quiso matarla a ella y a él.

Había pensado en descubrir la verdad sobre por qué su madre terminó en el Planeta Y, pero al final se dio por vencido.

Al final, la razón más importante de la muerte de mi madre fue él.

Su madre murió a causa del parto.

Además de él, está su padre.

Si su padre los hubiera encontrado a tiempo, su madre habría recibido la mejor atención médica. Después de todo, la familia debería poder permitirse un buen médico, sin importar cómo se lo mire.

Esto también ha sido confirmado por el momento.

¿Y qué?

Mi madre ha muerto y eso es un hecho que no se puede cambiar.

En cuanto a lo que él consideraba sin importancia...

Aunque esa no fue la razón principal por la que mi madre terminó en el Planeta Y, alguien sí tenía malas intenciones hacia ella. Si Su Majestad quiere enmendar el daño, por favor, ayude a mi madre a encontrar a quien una vez quiso matarla.

—Además, padre, sospecho que la razón por la que Zian y yo caímos en el planeta desolado podría estar relacionada con el Cuarto Príncipe. Si no recuerdo mal, el Cuarto Príncipe fue asignado a una misión en el Planeta Y hace medio año.

"Fui yo quien implicó a Zian".

Si línea extra [29] Mo Li que no quiere reconocer sus raíces ancestrales

"Quieres decir..." Al escuchar esto, el rostro de Cheng Shuo se volvió solemne.

Pensando en el sufrimiento que había padecido su hijo, deseó poder hacer pedazos al culpable.

"Esa es mi suposición. Pasará algún tiempo antes de que obtengamos los resultados específicos".

Después de ser dado de alta del hospital, se puso en contacto con su ayudante y subordinados de confianza para investigar el asunto.

Todos los hermanos que estaban juntos en la misión murieron en la explosión, y nadie sobrevivió excepto él y Cheng Zian.

Pero como era una misión de alto nivel, las familias de los misioneros no tenían idea de cómo murieron y, naturalmente, nadie se preguntaría por qué murieron a manos de su propia gente.

Pero Mo Li, como los únicos dos sobrevivientes, ciertamente no podía dejar que murieran en vano.

Como los soldados más leales de la Federación, no murieron en el campo de batalla, sino a manos de su propio pueblo. ¡Qué ironía!

Al principio no tenía idea de qué hacer, pero después de escuchar lo que Cheng Shuo dijo hoy, todas las cosas que antes no podía entender ahora tenían sentido.

No es de extrañar que el Cuarto Príncipe siempre lo tuviera en la mira. De alguna manera debe haber descubierto su identidad cuando fue al Planeta Y.

Desde el principio atribuyó el ataque al hecho de que él y el príncipe mayor estaban en el mismo departamento. Incluso en el último accidente automovilístico, solo lo atribuyó a que él y Cheng Zian eran demasiado cercanos. Después de todo, era bien sabido que el Cuarto Príncipe estaba decidido a conseguir a Cheng Zian.

Estaba real y totalmente equivocado.

¿Pero quién habría pensado en la verdadera razón?

Incluso ahora, Mo Li todavía se siente un poco mágico.

"Haré que alguien investigue este asunto".

Habiendo dicho esto, Cheng Shuo realmente estuvo de acuerdo con las palabras de Mo Li en su corazón. Pensando en el amor de Austin por Kane a lo largo de los años y su culpa actual hacia Mo Li, se sintió realmente complicado por un momento.

—Mo Li, ahora somos una familia. No tienes que preocuparte por algunas cosas. Dime, ¿lo odias?

No se especificó quién era, pero ambos lo sabían.

Mo Li reflexionó un momento y dijo con calma: "Odio".

Este era un hecho que no podía negar.

No importaba cuánto intentara convencerse a sí mismo de que él era el emperador, y aunque su madre era la reina, se casó en una ceremonia formal, pero considerando la edad de Kane y la gloria ilimitada de Yilan en el palacio, Mo Li sintió que sería mejor para él nunca conocer su propia experiencia de vida.

Él no se sentía agraviado, sólo se sentía agraviado por su madre.

"¿Quieres conocer a alguien de la Escuela Mohista?"

"¿Mohista?"

"La familia de tu madre".

La familia Mo es lo suficientemente rica como para rivalizar con todo un país. Cuando Mo Yushu estaba presente, se podría decir que eran los más poderosos de la federación y nadie podía competir con ellos.

Pero la familia Mo es bastante discreta y nunca usaría la identidad de Mo Yushu para intimidar a otros. Es precisamente por esta discreción que pocos jóvenes hoy, treinta años después, reaccionarán inmediatamente cuando se mencione a la familia Mo.

Al escuchar lo que dijo Cheng Shuo, Mo Li recordó las palabras escritas en tinta en el colgante de jade. El collar con el colgante de jade fue lo único que le quedó a su madre.

"Mi madre ha fallecido. Realmente no importa si la veo o no".

Cuando Mo Li decidió no buscar a su familia, decidió permanecer huérfana.

Ya que ha sido olvidado durante tantos años, quizá no sea malo seguir olvidándolo.

"Veo".

Después de mirar profundamente a Mo Li, Cheng Shuo suspiró en su corazón, pero también se sintió aliviado.

Es imposible decir que no me molesta en absoluto que mi yerno se haya convertido de repente en el príncipe desaparecido.

Siempre se había mostrado reacio a permitir que su hijo menor se casara con un miembro de la familia real, porque no quería que su hijo sufriera ningún agravio. Pero después de todos estos giros y vueltas, terminó casándose con un príncipe. Le era imposible no sentirse molesto.

Mo Li no estaba dispuesto a reconocer sus raíces ancestrales y ni siquiera quería ver a la familia Mo. De alguna manera, esto le dio a Cheng Shuo una sensación de seguridad. Al menos no tenía que preocuparse de que Mo Li se convirtiera en como Austin en el futuro.

Si la vida futura de Cheng Zian fuera como la de Mo Yushu en el pasado, temía no poder controlarse y se rebelaría.

Esa noche, los dos regresaron a la familia Mo. Después de lavarse y acostarse en la cama, Cheng Zian tocó la mano de Mo Li y preguntó preocupado:

¿Puedes contarme qué hablaste con tu padre? Has estado actuando de forma extraña desde hace un tiempo. ¿Qué pasó?

Sintiendo los pequeños movimientos del Omega en su brazo, que eran completamente diferentes a sus propios y delicados movimientos, giró la cabeza para mirar.

La excelente visión nocturna del Alfa le permitió ver claramente en la habitación poco iluminada. Las uñas del Omega, cortadas en forma redonda, eran ligeramente rosadas, y su piel clara estaba perfumada con el aroma de melocotones del baño recién tomado. Si se acercaba, podía oler las feromonas en su cuerpo.

No importa si es un inconveniente. Solo recuerda que pase lo que pase, siempre estaré a tu lado.

Al ver que no decía nada, Cheng Zian pensó que no podía decir nada. Habiendo sido familiar de un soldado por tantos años y ahora ocupando una posición importante, naturalmente entendió las reglas de confidencialidad y no las forzó.

Después de decir esto, inclinó la cabeza y pensó por un momento, luego movió su cuerpo hacia el Alfa y lo abrazó.

Incluso le dio unas palmaditas en la espalda a Mu Junheng de forma adecuada y lo consoló suavemente.

"No pienses en cosas tristes y duerme bien, ¿vale? Estás mucho mejor".

"Cian".

La voz ronca no era difícil de oír y estaba claro que había algo reprimido en ella. Mo Li abrazó a Cheng Zian y puso sus brazos alrededor de su cintura, enterrando su rostro en su cuello.

"¿Eh?"

Al escuchar que Mo Li finalmente estaba dispuesto a hablar, Cheng Zian reprimió el leve dolor en su cintura por haber sido sujetado con tanta fuerza y respondió.

La voz salió de la nariz, con la suavidad única del sonido nasal, que hizo que los corazones de las personas se ablandaran.

"Mi padre me dijo que mi padre biológico es Su Majestad".

La franqueza de las palabras de Dazhi A sin ninguna explicación hizo que el cerebro de Cheng Zian se congelara por un momento.

¿Qué podría ser más emocionante que tu esposo de repente pase de ser huérfano a ser príncipe?

Pronto, Mo Li le contó algo aún más emocionante.

Sospecho que la explosión del acorazado y la misión de la hierba rara fueron planificadas por el Cuarto Príncipe solo para matarme. Zi, lo siento, te metí en problemas. Casi te mato.

Cheng Zian: …

¿Entonces sólo estuvo implicado?

No, no podría ser sólo una implicación. Cheng Zian tenía el presentimiento de que esto no podía ser solo para matar a Mo Li.

solo--

¿Por qué de repente investigas mis antecedentes? ¿Ha descubierto algo Su Majestad?

Realmente no podía pensar en ninguna otra posibilidad excepto ésta.

Cuando estuvieron en su casa ese día, Mo Li dijo que no quería buscar a sus familiares. Con sus palabras alrededor, sus padres definitivamente no se molestarían en ayudar a investigar, por lo que solo podría ser que Su Majestad lo descubriera él mismo.

Él creía que Kane definitivamente desearía que este secreto pudiera mantenerse oculto hasta que Mo Li muriera.

"Mmm".

Respondiendo suavemente, Mo Li repitió en detalle lo que Cheng Shuo le había dicho a Cheng Zian.

En la tenue luz, Cheng Zian, quien estaba abrazado fuertemente por Mo Li, no podía ver la expresión de su rostro, pero podía discernir sus emociones por su voz.

Se frotó la cara contra la de Mo Li y dijo tranquilizadoramente: "Está bien. Apoyo todo lo que quieras hacer".

"Cian".

"¿Eh?"

"¿Cómo puedes ser tan amable?"

"Porque eres amable".

Por otro lado, después de la reunión familiar, Cheng Shuo entró rápidamente al palacio.

Las palabras de Mo Li fueron transmitidas a Austin textualmente, y el impacto más directo fue que se intensificó la intensidad de la investigación.

Austin no es tonto. Ha hecho tanto y la prueba de paternidad ha sido entregada a Mo Li, pero no ha escuchado ni una palabra de Mo Li sobre él. Incluso si se trata de Mo Jia, Mo Li no está preparada para encontrarse con él.

Era obvio que quería ignorar el incidente como si nunca hubiera ocurrido.

¿Cómo pudo Austin aceptar este resultado?

Ha enviado gente al Planeta Y para traer de vuelta en secreto el cuerpo de Mo Yushu. Pensó que cuando el cuerpo fuera enterrado nuevamente en el mausoleo imperial, Mo Li regresaría a la familia real. El trono de la Federación había estado vacante durante más de 30 años, y el puesto del Príncipe Heredero seguía siendo el mismo. Ahora que se ha encontrado a la persona, es natural anunciar a toda la Federación que su Príncipe Heredero ha regresado.

¿Pero ahora Cheng Shuo le dijo que su príncipe no quería regresar?

¿Cómo pudo Austin aceptar que ni siquiera quería reconocerlo como su padre?

Al ver que parecía infeliz, Cheng Shuo temió que se enojara demasiado y se volviera impulsivo, por lo que trató de persuadirlo:

Su Majestad, nadie puede aceptar su vida de inmediato. Siempre se necesita un tiempo de transición. Además, Mo Li ha sufrido demasiado, así que es normal que esté resentida.

Esta declaración en realidad fue un poco exagerada, pero para no darle a Austin la oportunidad de hacer infeliz a Mo Li, Cheng Shuo, que era protector con su hijo, todavía lo dijo.

Cuando Austin escuchó a Cheng Shuo mencionar que Mo Li había sufrido mucho, pensó en el informe presentado por la guardia secreta, que describía las experiencias de Mo Li desde la infancia hasta la edad adulta con gran detalle.

No es sólo demasiado sufrimiento, es básicamente todo el sufrimiento de esta vida, y ha estado muy cerca de la muerte muchas veces.

Y no necesitaba pasar por esto.

Si no hubiera insistido en llevar a Yu Shu al viaje al extranjero, si Mo Li hubiera nacido en el palacio, habría sido amado por su madre y cuidado por su padre, y no tendría que experimentar el dolor de perder a su esposa e hijos, por lo que eventualmente encontraría a alguien que le transmitiera sus sentimientos y lo hiciera sentir mejor.

Pero lo falso es falso después de todo.

Cada medianoche, siempre pensaba en la felicidad que había tenido en el pasado y se sentaba en el palacio que ya no estaba habitado, toda la noche.

Siempre ha envidiado a Cheng Shuo, ha envidiado su amor y el de Chen Wen, y ha envidiado su interacción con su hijo y su hija. Sin embargo, por más que intenta aparentar que puede hacerlo, la persona que ama lo ha abandonado hace más de 30 años.

El silencio de Austin hizo suspirar a Cheng Shuo, pero no sintió lástima.

—Su Majestad, hay algo más que necesito informarle. Se trata del incidente de la última vez que Mo Li y Zian cayeron en el planeta desierto.

"¿Qué? ¿Algún nuevo avance?"

“No se puede llamar nuevo progreso, pero es una nueva dirección”.

Dicho esto, Cheng Shuo miró a Austin, condensó la sospecha de Mo Li en las palabras más cortas con las oraciones más concisas y luego explicó en detalle su sospecha del Cuarto Príncipe de principio a fin.

No dijo que esa era una sospecha de Mo Li, sino que lo mencionó él mismo para no profundizar el conflicto entre ambos.

Aunque Austin ama a Mo Yushu, Cheng Shuo no se atreve a correr el riesgo.

El rey es el rey y el ministro es el ministro. Aunque sean hijos biológicos, para Austin sólo es el título de hijo además de la identidad de ministro. Después de todo, Kane es un niño que ha sido mimado durante muchos años. Incluso si crías un perro, ¿tendrás sentimientos por él, y más aún por un ser humano?

Pero Mo Li es el hijo que acaba de ser encontrado.

Emocionalmente, Cheng Shuo no cree que Mo Li pueda superar a Kane.

"¡Bastardo!"

Las chucherías decorativas que había sobre el escritorio quedaron hechas pedazos por el repentino estallido de poder mental. Cheng Shuo reaccionó lo suficientemente rápido para evitar ser afectado, pero el estudio todavía estaba un poco desordenado.

Miró a Austin y escuchó un grito enojado:

¡Investiga! ¡Investiga con cuidado por mí! Quiero ver qué intenta hacer este bastardo.

Dicho esto, sería extraño si él, después de ser emperador durante tantos años, todavía no entendiera los pensamientos de Kane.

Cheng Shuo no esperaba que Austin condenara directamente a Kane sin siquiera hacerle preguntas detalladas o ayudar a defenderlo.

Por un momento estuve un poco confundido, preguntándome si mi juicio era correcto.

si línea extra [30] El odio de Cheng Zian

Mo Li se negó a reunirse con la familia Mo, pero eso no significaba que Austin no le contara a la familia Mo sobre su encuentro con Mo Yushu.

Cuando Mo Li comenzó a trabajar duro en su rehabilitación y a intentar regresar al ejército lo antes posible, no sabía que alguien ya se estaba preparando para acudir a la estrella principal solo para verlo.

La vida de Mo Li no ha cambiado mucho desde que descubrió su pasado.

Nunca tuvo la intención de regresar a la familia real, por lo que no tomó el asunto en serio.

Cheng Zian no tomó el asunto en absoluto en serio. El único cambio probablemente fue que su odio hacia Kane había alcanzado un nivel insoportable.

Incluso si solo lo mirara, querría hacerlo pedazos.

Pero ahora, este hombre apareció en su sala de recepción temprano en la mañana.

¿Quién lo dejó entrar?

Mirando a Kane, que estaba sentado en el sofá tomando café con cara fría, Cheng Zian gritó enojado hacia la puerta.

Sus asuntos siempre han estado a cargo de su asistente, pero el asistente Huo se encontraba hoy de licencia.

Mirando el uniforme estándar de un príncipe por dentro, con cuello alto y botones abrochados hasta arriba, agregaba un poco de dignidad y seriedad. Viendo su expresión amable cuando me miró, era muy probable que atrajera a gente como betas y omegas. Pero Cheng Zian se sintió tan disgustado por esa mirada que casi vomitó su desayuno.

Los asuntos de la familia de su tío y el asunto de Mo Li hicieron que Cheng Zian no pudiera enfrentar con calma al Alfa que tenía frente a él.

El grupo de Omegas que seguía a Cheng Zian se miraron entre sí y nadie se atrevió a hablar.

Originalmente, estaban planeando ir a la sala de conferencias para una reunión, pero cuando pasaron por la sala de recepción, vieron una figura adentro, por lo que Cheng Zian fue a tocar la puerta.

La mayoría de las personas que vienen a la sala de recepción buscan a Cheng Zian, pero cuando llegó hoy, nadie le recordó que alguien lo estaba buscando.

Casi no hubo tiempo de amortiguación hasta que se abrió la puerta y, de repente, surgió una oleada de ira.

Los que estaban cerca no podían evitar temblar, sin atreverse a decir una palabra.

Aunque la manera de Cheng Zian de tratar las cosas y las relaciones interpersonales se ha vuelto mucho más amable recientemente que antes, nadie se atreve a actuar precipitadamente frente a él.

Esta ira hizo que todos bajaran la cabeza, deseando que el culpable se "rindiera" inmediatamente.

¡En realidad! ¿Quién no sabe que su ministro odia más que nadie al Cuarto Príncipe? !

Incluso si no puedes faltarle el respeto al Cuarto Príncipe, al menos tráelo y saluda al ministro. ¿Qué carajo quieres?

-¡Zian, tú! Kane no esperaba que la reacción de Cheng Zian fuera tan grande. Al mirar esos ojos, el disgusto en ellos no estaba disimulado y le hizo sentir un escalofrío en el corazón.

"Salid, no sois bienvenidos aquí".

Después de mirar fríamente a Kane y decir estas palabras, Cheng Zian se giró para mirar a Lian Ruoke, quien había estado manteniendo la cabeza gacha y fingiendo ser una codorniz.

Me gustaría aconsejar a algunas personas que se centren más en su propia investigación en lugar de tomar atajos y solo intentar complacer a los demás.

Esta afirmación era sugerente y cualquiera con un poco de sentido común podría adivinar de quién estaba hablando.

Sin mencionar que la mirada de Cheng Zian no parecía estar oculta en absoluto y cayó directamente sobre Lian Ruoke.

"¡Cheng Zian!"

Después de haber recibido halagos durante muchos años, sin mencionar haber servido como ministro interino durante medio año, ¿cómo podría Lian Ruoke aceptar esto ahora?

Después de escuchar esto, miró a Cheng Zian con ojos llenos de agravio, como si Cheng Zian lo hubiera intimidado.

Cheng Zian naturalmente lo ignoró, sin siquiera molestarse en mirarlo y caminó directamente hacia la gran sala de conferencias que no estaba muy lejos.

"Zian, no te vayas todavía, tengo algo que decirte".

Al ver esto, Kane rápidamente dio un paso adelante e intentó agarrar la mano de Cheng Zian, pero Cheng Zian la esquivó muy rápidamente.

En ese momento, no pudo evitar sentirse afortunado de haber usado el raro tiempo libre en el planeta desierto para aprender varios movimientos de Mo Li. Sabía más que sólo este movimiento para esquivar en el combate cuerpo a cuerpo.

Por supuesto, no se trata sólo de esquivar.

Ese día, la gente del centro de investigación vio con sus propios ojos cómo su ministro arrojó fácilmente al cuarto príncipe al suelo con un giro de cabeza.

No digas sólo que el Cuarto Príncipe estaba confundido, todos estaban confundidos.

Mirando a Kane tendido de espaldas en el suelo, y luego a Cheng Zian quien retiró su mano y caminó directamente hacia la sala de conferencias con una cara fría diciendo "Estoy casado, por favor respétese", todos se quedaron atónitos por un momento, hasta que Cheng Zian frente a ellos miró hacia atrás con impaciencia, entonces se despertaron como de un sueño y lo siguieron apresuradamente.

Esta desviación de la naturaleza fue extremadamente irrespetuosa, pero en ese momento no esperaban mucho.

Esa mirada solo fue suficiente para hacerlos temblar durante días.

Después de sentarse y calmarse un poco, se dieron cuenta de lo que habían hecho. Antes de que pudieran arrepentirse, su líder, que acababa de vencer al príncipe frente al escenario, ya había comenzado a hablar sobre el tema de la reunión.

Recientemente, con el regreso de Cheng Zian, cada grupo ha presentado nuevos proyectos uno tras otro, y se han reiniciado algunos experimentos estancados. Por supuesto, el más importante es el tercer laboratorio dirigido por el propio Cheng Zian. Los proyectos experimentales presentados recientemente por el propio Cheng Zian están a punto de entrar en la segunda etapa.

Aunque debido al acuerdo de confidencialidad los demás no saben exactamente de qué se trata el experimento, más o menos saben de qué tipo de experimento se trata.

Cuando descubrieron que se trataba de genes, pensaron en el agente de regeneración muscular de hace más de un año. Esta droga estableció el estatus de Cheng Zian como mayor general y su posición actual como ministro, y también ayudó a muchos veteranos discapacitados y a gente común.

Mucha gente aquí tiene amigos o familiares que se han beneficiado de este proyecto. Están tan agradecidos que no pueden expresarlo con palabras. Ahora esperan con interés la investigación de Cheng Zian.

El tema de la reunión fue informar sobre el avance del trabajo de cada laboratorio e intercambiar preguntas difíciles.

Tres zapateros son mejores que un Zhuge Liang. Éste también es un nuevo proyecto de intercambio agregado desde que Cheng Zian asumió el cargo. Siempre ha creído que trabajar de forma aislada sólo complicará el problema.

Aunque algunos proyectos de investigación no se pueden discutir en detalle, muchas cosas son comunes en la investigación científica.

Bajo el liderazgo de Cheng Zian, la atmósfera de repente se calentó. A nadie le importó Lian Ruoke, que no se acercó, y a nadie le importó Kane, que fue derribado por Cheng Zian. La dedicación de los investigadores científicos es siempre muy admirable.

Esa mañana, Kane no sabía cómo salió del centro médico y, naturalmente, ignoró por completo a Lian Ruoke, quien estaba de pie junto a él con una mirada agraviada en su rostro, mostrando deliberadamente lo que pensaba que era su lado más adorable.

Cuando subió a su coche, el dolor en la espalda todavía le recordaba lo miserable que había sido.

Sin embargo, lo que lo hizo sentir aún más doloroso fue que no sentía ningún odio hacia Cheng Zian, quien lo había puesto en una situación tan embarazosa.

Lo que es más, la tristeza sin fin se extiende en mi corazón.

Ya había olvidado cuándo desarrolló tales sentimientos por Cheng Zian, solo sabía que ahora no podía vivir sin él.

Sin embargo, la mirada que le dirigió hace un momento seguía repitiéndose en su mente, esa escena, le decía claramente que era solo una quimera.

Dijo que estaba casado.

Le pidió que se respetara a sí mismo.

Con sólo pensarlo, quiso correr a la casa de Zeng.

¡Si no fuera por él, cómo habrían podido llegar las cosas a este punto!

Pero no importa, mamá dijo que lo que es suyo eventualmente será suyo, ¡Mo Li! Las personas que no deberían haber nacido no deberían seguir viviendo.

¡él! ¡Debe morir!

En el Palacio Imperial, Salón Qinzheng, escuchando las últimas noticias de los guardias secretos, Kane fue al Departamento de Investigación del Centro Médico para encontrar a Cheng Zian temprano en la mañana. Cheng Zian lo arrojó al suelo con un golpe de hombro y Austin estaba furioso.

Él sabía claramente que Mo Li era su medio hermano, y sabía claramente que Cheng Zian ya estaba casado con Mo Li, entonces, ¿en qué estaba pensando este bastardo?

"Su Majestad, el Cuarto Príncipe se ha ido con la familia Nahe". "Sigue siguiéndome".

No importaba cuál fuera su intención al darle a Kane más atención que a los otros niños, él creía que también había restringido y disciplinado a Kane a lo largo de los años. Él no entendía por qué se había vuelto así.

Esta pregunta no duró mucho, pues pronto se dio cuenta que se debía a la transferencia.

Una vez soñó con criar a Mo Li junto con Mo Yushu, pero después de que los dos se metieron en problemas, cuando se enfrentaron al nacimiento de Kane, prometió directamente dejar que Yilan cuidara personalmente de Kane, y ni siquiera restringió su contacto con la familia Nahe.

Pero se olvidó de una cosa:

"Yushu, ¿cómo pude estar tan obsesionado como para pensar que ella, que solo te estaba imitando, podría ser tan buena como tú?"

"Mira en qué se ha convertido ahora Kane, que se portaba tan bien cuando era joven".

"Yushu, lo siento, me equivoqué".

—Yushu, mira, aunque nuestro hijo no esté con nosotros, todavía está creciendo.





