---
layout: post-novel
title:  Capitulo 245
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 245

status: -1

---

Capítulo 245 Mo Li: ¿Qué pasa si quiero que muera? ¿Su Majestad está de acuerdo?

¡Kane! ¡Riyabudi! Dime, ¿tanto odias a Mo Li? ¡Es tu hermano!

Aunque no tengas esta identidad, no olvides quién te salvó en el bosque de pruebas de ejercicios militares. ¡Si no fuera por Mo Li, aún no sé si seguirías aquí intacto!

"¡¿Lo tratas así?!"

Tan pronto como Kane y Cheng Shuo llegaron, Austin fue directo al grano.

Proyectó el vídeo que Cheng Shuo había encontrado en la computadora de Kane y lo reprodujo en la pantalla. El sonido de las explosiones se mezcló con las palabras del tasker. No importaba cuántas veces Austin lo viera, solo sentía que era absurdo y lleno de arrepentimiento.

Lo ridículo es que no escuchó el consejo de Cheng Shuo y alentó el coraje de Kane.

Lamentó haber tratado bien a su hijo después de finalmente encontrarlo, pero fue él quien causó que su hijo casi muriera.

La actitud de Mo Li ayer en la casa de la familia Mo todavía estaba vívida en su mente. En ese momento todavía estaba enojado. Aunque no lo regañó ni lo castigó, en realidad estaba resentido en su corazón.

Aunque anteayer hizo una respuesta tan grosera e incluso le preguntó si realmente amaba a Yu Shu, al menos todos en el Salón Qinzheng eran su propia gente en ese momento.

Pero en la casa de Mo Li, no solo estaba su propia gente, también estaban su suegro, la familia de su cuñado y las dos familias de Chen Cheng. El trato frío de Mo Li fue sin duda una bofetada en su cara.

Así que, después de haber sido tratado con frialdad varias veces, él también se desanimó.

Finalmente se fue enojado.

Pensándolo ahora, siento que ayer fui ridículo.

Las dudas de Mo Li son correctas.

El consejo de Cheng Shuo no estaba equivocado.

Sólo él estaba extremadamente equivocado.

La reina lleva muchos años desaparecida, pero gracias a un collar, tu padre reconoció su identidad e incluso lo trató bien. Padre, ¿has pensado alguna vez en cómo nos sentimos?

Kane, que estaba acostumbrado a mostrar su verdadera naturaleza frente a Austin, se asustó por su enojo, pero no estaba tan asustado como para no atreverse a hablar.

Levantó la cabeza, sus ojos ya no tenían la mirada siniestra y fría que tenían antes, y ahora solo miraba a Austin obstinadamente.

¿Qué quieres decir con eso de que solo por un collar? ¿Acaso la prueba de paternidad que te hizo el médico fue falsa? Si lo hubiera sabido, no te habría dejado con tu madre. Mira en lo que te has convertido.

Además, ¿a qué te refieres con que alguna vez has pensado en tus sentimientos? Desde pequeña, nunca te he echado de menos. ¿Alguna vez te he negado algo que te gusta?

En palacio, ni siquiera tu hermano mayor recibe ese trato, pero ¿qué hay de Mo Li? Por no hablar de ti, ¿qué príncipe o princesa del palacio vive mejor que él?

Creciste solo en el Planeta Y. Cuando tenías solo dos o tres años, fuiste a cazar a los confines del Bosque de los Monstruos. ¿Qué hacías en ese entonces? ¡Dime! ¿Qué hacías?

La refutación de Kane hizo que Austin se sintiera ridículo.

¿Y qué? ¿Fui yo quien lo hizo así? Padre, ¿por qué quieres compararlo conmigo? Cada uno tiene un destino diferente. ¿Cómo puedes culparme de la mala vida de Mo Li solo porque nací y crecí en el palacio y fui protegida por mi madre y por ti? Han pasado más de 20 años. Salió del planeta basura cuando era joven. ¿Por qué no buscó a su padre biológico en ese entonces, pero ahora de repente apareció un collar para que lo reconozcas? Es más, como es tu hijo, siempre se parece a ti. ¿Por qué nadie ha dudado de su rostro antes?

—Padre, ¿no le parece esto sospechoso?

Las palabras de Austin hicieron que Kane se emocionara aún más. Él no podía entender por qué su padre más respetado se volvería así.

Él es el niño que ha visto crecer, ¿por qué debe ponerse del lado del tipo que creció salvajemente en un planeta de desechos?

¿Cómo podría alguien que creció en un lugar remoto ser digno del estatus de heredero al trono? Si el emperador no tenía ningún rencor, ¿por qué Galileo se convirtió en príncipe heredero cuando debería haber sido él el príncipe?

Discutió enérgicamente con todas sus fuerzas, y varios pensamientos pasaron por su mente, confirmando aún más su situación actual.

Él todavía no creía que su padre lo castigaría y no intentó escapar en el camino de regreso porque estaba seguro de que incluso si regresaba, no habría peor castigo que el exilio.

Sin embargo, no esperaba que tan pronto como terminó de hablar, una ola de presión vino directamente hacia él.

Esa es la fortaleza mental de Austin.

Los ojos de Kane se abrieron instantáneamente cuando le apretaron la garganta.

No esperaba que su padre, que siempre lo había amado, lo tratara así.

—Sí, ¿por qué lo crees? ¿Es solo coincidencia que Mo Li se fuera al frente poco después de unirse al ejército? Obviamente, los nuevos sargentos solo necesitan servir como reservistas.

"¿Y qué casualidad que me asignaran a la unidad de exploración más peligrosa?"

"Si Mo Li no fuera lo suficientemente fuerte, habría muerto en la frontera de Kanta".

Tienes razón. ¿Por qué nunca se han descubierto a pesar de su parecido? Yo también quiero saber por qué.

Entrecerró los ojos y un destello de ferocidad brilló en el color azul hielo.

Al pensar en el rostro que era casi una réplica del suyo después de la restauración, Austin se enojó aún más.

Es inusual que hasta ahora no se haya confirmado un rostro tan similar, y ¿cómo podría Austin ignorar este problema?

Noté este problema cuando investigué el collar por primera vez.

Fue esta investigación la que hizo que Austin se sintiera extremadamente angustiado por la infancia de Mo Li.

¿Quién hubiera pensado que un príncipe tendría que ensuciarse la cara con barro para evitar a esa basura que tenía malas intenciones hacia los niños?

Esta situación no desapareció hasta que fui a Star C a estudiar.

Algunas personas en Star C notaron su apariencia sobresaliente y eran similares a él, pero quizás debido a su conexión con la familia real, pocas personas lo mencionaron específicamente. Además, cuando Mo Li era adolescente y aún no había crecido del todo, no se parecía a él tanto como ahora. Había visto fotos, y aunque en ese momento sus cejas estaban frías, cuando sonreía de vez en cuando, estaban curvadas, lo que lo hacía parecer más a su madre.

Pero cuando llegó al planeta principal y se unió al ejército, Mo Li gradualmente creció y se pareció cada vez más a él.

La guardia secreta descubrió que alguien lo había discutido en el foro interno militar, pero la publicación fue rápidamente eliminada.

Alguien también lo publicó en Xingbo, pero también fue bloqueado rápidamente.

Cuando escuchó esto, inconscientemente pensó que los medios y la escuela no se atrevían a tocar a la familia real por miedo a causar problemas.

Pero durante estos tres días, cuando reflexionaba sobre sí mismo, pensaba en el rostro de Mo Li después de su recuperación, y siempre sentía que algo andaba mal, así que le pedía al guardia secreto que lo revisara por la tarde.

Finalmente fue presentado temprano esta mañana.

Desde el momento en que Mo Li ingresó a la academia militar hasta que fue enviado al frente más peligroso como sargento recién alistado, hasta su posterior desfiguración, exposición mediática y posterior participación repetida en misiones S+.

Una cosa tras otra hace difícil ver el problema.

Pero si analizamos esto a la luz de la identidad de Mo Li, descubriremos que algo anda mal.

Tome las llamadas fotos de Mo Li que fueron tomadas accidentalmente por los periodistas cuando fue dado de alta del hospital. ¿Qué poder tienen los periodistas de espectáculos para “querer tomar fotos de chismes del protagonista, pero accidentalmente toman fotos de los soldados que fueron hospitalizados con él”? Era evidente que las zonas de hospitalización eran diferentes, pero cuando salieron las fotos todos ignoraron este punto.

Incluso ahora, nadie piensa que haya algo malo en esta noticia.

Pero de nuevo, Mo Li era sólo un novato que había estado en el ejército por menos de un año. ¿Quién habría pensado que todo lo que le rodeaba estaba relacionado con una conspiración?

Kane no reaccionó por un momento después de escuchar la pregunta de Austin.

Pero después de masticarlo cuidadosamente, poco a poco me di cuenta de que algo andaba mal.

Sus pupilas se contrajeron bruscamente, su ritmo cardíaco y el flujo sanguíneo se aceleraron y, mientras una suposición surgía gradualmente en su mente, incluso olvidó la restricción en su garganta.

Por la expresión de su rostro, Austin supo que tal vez había pensado en algo, y fue la expresión de sorpresa en el rostro de Kane lo que confirmó que, de hecho, no estaba al tanto de este asunto.

Esto también fue una prueba. Realmente no quería creer que el hijo a quien siempre había amado y en quien había confiado pudiera ser tan intrigante.

Si Kane realmente sabía sobre Mo Li hace tanto tiempo y estaba involucrado en todo esto, no podría evitar darle una muerte rápida en el acto.

Retiró su poder mental y aflojó su control sobre Kane. Al momento siguiente se oyeron pasos en la puerta.

Mo Li y Cheng Zian llegaron.

***

"¡Tu cara! ¿Eres Mo Li?"

Kane escuchó que se abría la puerta, se dio la vuelta y de repente se encontró con el rostro de Mo Li. Él quedó atónito.

Desde que recuperó su apariencia, Mo Li apenas recibió ninguna sorpresa. Ni siquiera se molestó en mirar a Kane en respuesta a sus palabras.

Se arrodilló y presentó sus respetos de una sola vez, y su actitud respetuosa no mostró ningún signo de su negligencia de ayer.

Tan pronto como Cheng Zian entró en la habitación, vio a Cheng Shuo de pie a un lado. Aunque Cheng Zihan le había dicho que su padre no estaba herido, todavía estaba un poco preocupado.

Ahora vi que ni siquiera tenía una venda y me sentí aliviado.

Las palabras de Li Yan aún resonaban en sus oídos, pero aun así siguió a Mo Li y gritó "Buen día, Su Majestad", dejando claro su apoyo a Mo Li.

La palabra "Su Majestad" hizo que Austin sintiera como si hubiera sufrido un ataque al corazón. Al mirar a Kane, se enojó aún más.

"Mo Li, Xiao Zian, les daré una explicación sobre sus asuntos. Kane ya se declaró culpable. Depende de ustedes decidir cómo tratarlo".

Al oír esto, Kane volvió en sí tras la sorpresa de que Mo Li había recuperado su apariencia. Se levantó de repente y miró a Austin con incredulidad.

"¡Padre!"

¡Arrodíllate! ¿Te dije que te levantaras? Gritó enojado y agitó la mano. Una fuerza de presión mental golpeó el tobillo de Kane, y luego miró a Mo Li y a los demás.

—Lo siento, es culpa de papá, Mo Li. No esperaba que se pusiera así.

Dando un paso adelante, Austin se acercó a Mo Li.

Quizás porque tenía poca experiencia en disculparse de esa manera, Austin abrió la boca varias veces antes de poder pronunciar las palabras.

En el suelo, bajo el dolor y la gravedad, Kane se vio obligado a arrodillarse sobre ambas rodillas.

Nunca podría imaginarse que las cosas resultarían así.

Combinando la cara de Mo Li con las posibilidades inferidas de lo que acababa de escuchar de Austin, finalmente entendió por qué su padre de repente mencionó estas cosas.

Ahora ya no se atrevía a causar problemas. No quería creerlo, pero no podía ignorar esa posibilidad. Si Nahe estuvo realmente involucrado, no se atrevió a imaginar las consecuencias.

Mo Li miró a Kane, luego miró a Austin, frunciendo ligeramente el ceño.

¿No entendió por qué Austin abandonó a Kane en una noche?

¿No es él el hijo más amado? Después de mantenerlo por tanto tiempo, ¿ahora te rindes? ¿Y dejarle hacer lo que quiera?

Parece que ser el más favorecido es así.

No hubo ningún cambio en el rostro de Mo Li, pero en su corazón estaba aún más convencida de que el favor del emperador no era confiable.

Pero no era pretencioso.

No le interesaba saber exactamente qué había pasado, siempre y cuando el resultado fuera a su favor.

Esta es la regla de supervivencia que aprendió desde la infancia.

Después de todo, hay vidas en juego, por lo que el proceso parece menos importante.

Ignorando la disculpa de Austin, Mo Li levantó los párpados, con un dejo de burla en sus helados ojos azules.

—Entonces, ¿y si quiero que muera? ¿Su Majestad está de acuerdo?





