---
layout: post-novel
title:  Capitulo 88
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 88
status: -1
---

Capítulo 88: Coqueta An An: ¡Eres mía! 4100

Hoy es un día laborable, y el flujo de gente a esta hora es justo en comparación con los concurridos fines de semana.

Pero como es la estrella principal y la zona más próspera, atrae a muchos turistas.

Si bien no se puede decir que haya un flujo de tráfico constante, tampoco se puede decir que sea escaso.

Lo único que nos alegra es que es más fácil encontrar sitio para aparcar.

Los dos caminaron juntos hacia el ascensor del garaje subterráneo, de la mano, con los dedos entrelazados en dulzura.

Hasta que oí un "clic" y miré en dirección del sonido. Era una Beta femenina que guardaba apresuradamente su cámara.

Cuando vio que lo miraban, inmediatamente fingió estar tranquilo y miró hacia otro lado.

Beta no esperaba que lo descubrieran mientras tomaba fotografías secretas.

Ella es una blogger de comida. Hoy vino aquí para visitar el famoso restaurante en Internet que ha sido extremadamente popular estos días: "Queridos, Amados".

Pero tan pronto como bajé del autobús, me encontré con Cheng-Zian y Mo-Li que acababan de bajar del autobús.

¿Quiénes son estos dos? ¡La persona más popular en Xingbo recientemente!

Cualquier tema relacionado con estas dos personas puede llegar al menos a decenas de miles de seguidores.

Recuerdo a un bloguero que antes solo tenía unos pocos seguidores, pero ganó más de 100.000 seguidores simplemente publicando una foto de Cheng-Zian en la cafetería.

Ahora, todos los días hay personas que claman por apoyo en el Weibo de este bloguero que se sospecha es un colega de Cheng-Zian, pidiéndole al bloguero que actualice nuevos materiales.

Incluso la vista trasera está bien.

Esta vez ella tuvo mucha suerte. Este tráfico fue un regalo de Dios. Estaba destinada a hacerse popular.

Pero estaba tan ansiosa que se concentró en seguir a Cheng-Zian y Mo-Li, y por un momento incluso se olvidó de apagar el sonido y el flash de la cámara.

Ahora que me han pillado, sería mentira decir que no estoy entrando en pánico.

Pero cuando pensé que simplemente estaba tomando una foto casual y que no les afectaba, me sentí un poco más seguro.

Además, muchas fotos de Cheng-Zian se filtraron en Internet anteriormente. En cuanto a Mo-Li, el incidente fue aún más grave, pero no le pasó nada.

Al pensar en esto, me sentí menos culpable e incluso tuve una vaga sensación de rectitud.

Pero la realidad no fue como ella pensaba. Mientras ella intentaba desesperadamente encontrar excusas para sí misma, Cheng-Zian ya se había acercado a ella con Mo-Li.

“Por favor borre la foto, gracias.”

Suenan como palabras educadas, pero el tono no lo es en absoluto.

Cuando mi vista cayó sobre ella, sólo ese par de ojos tan tranquilos como el agua eran suficientes para hacer que uno se sintiera aterrorizado.

"Yo... no sé... no sé de qué estás hablando..."

Dudando en negarse, Beta inconscientemente dio un paso atrás.

Pero la mano que sostenía la cámara estaba aún más apretada.

El movimiento aquí atrajo rápidamente la atención de los demás.

Esta es la zona de espera del ascensor en el garaje subterráneo. Aquí no hay mucha gente, sólo tres o cinco personas haciendo cola. No es que nadie haya visto a Beta cuando tomó la foto.

Al verla poner excusas, alguien no pudo evitar interrumpirla y dijo: "Oye, si tomaste la foto, la tomaste. ¿Sabes que estás violando la privacidad de otras personas?".

Beta no esperaba que nadie se entrometiera en los asuntos de otros. Al oír esto, inmediatamente se dio la vuelta y miró fijamente a la persona que hablaba.

"Por favor borra la foto y no me hagas decirlo otra ve z".

Cheng-Zian miró a la persona que estaba hablando. Era un Alfa, de unos quince o dieciséis años.

Él asintió y luego miró a Beta, la advertencia en sus palabras era evidente.

Cuando Alfa vio que Beta todavía lo miraba fijamente, quiso discutir con ella, pero sus amigos lo detuvieron y le impidieron actuar impulsivamente.

En ese momento, vio que Cheng-Zian lo miraba y asentía, y sus mejillas se sonrojaron de inmediato.

Mo-Li vio todo esto.

No sabía por qué Cheng-Zian de repente se volvió agresivo hacia la persona que tomaba la foto. Después de todo, ya lo habían fotografiado en secreto antes.

El día que fueron a registrarse como pareja, casi siempre los transeúntes les tomaban fotos, e incluso las subieron a StarNet.

Pero entendió que Cheng-Zian debía tener sus propias razones para hacerlo.

Ahora no tenía prisa en preguntar, simplemente se acercó más.

Sus ojos se posaron en Beta. La máscara plateada en su rostro brillaba fríamente, haciendo que sus ojos parecieran una cueva helada.

Beta, a quien los dos hombres observaban fijamente, comenzó a sudar frío. Especialmente cuando sintió la mirada de Mo-Li sobre ella, sus piernas comenzaron a temblar incontrolablemente.

“¿Por qué… por qué… yo… soy bloguera, vengo aquí a registrarme, es mi… libertad tomar… tomar fotos, no tienes derecho a controlarme… controlarme?”

Cuanto más hablo de ello más siento que no me equivoco.

Pensando en el posible tráfico que la foto podría traer, Beta dio un paso atrás nuevamente, con los ojos llenos de vigilancia.

"Sé que uno de ustedes es almirante y el otro... es... coronel, pero no tienen derecho... a pedirme que borre... borre las foto s".

Bajo presión, Beta metió la cámara en su bolso y sostuvo el bolso en sus brazos. Parecía como si lo estuvieran intimidando, lo que hizo que las personas que entraron una tras otra y que no conocían la situación miraran a Cheng-Zian y Mo Li con sospecha.

Esta escena puso ansioso al Alfa que estaba ayudando al costado, y rápidamente explicó en voz alta.

"Solo quiero que borren lo de Mo-Li y yo", dijo, girándose para mirar a los demás que querían tomar fotos a escondidas, "y, por favor, guarden sus portátiles. Creo que no quieren recibir la carta de un abogado".

Después de escuchar lo que dijo, varias personas que estaban a punto de comenzar a filmar guardaron sus computadoras portátiles avergonzadas.

"Borra la foto o no me culpes por ser grosero".

Alcanzado su objetivo, se dio la vuelta y dio un paso adelante.

"Me estás obligando. ¡Puedo demandarte!"

Sosteniendo la bolsa con más fuerza en sus brazos, Beta miró a su alrededor con atención.

Pero antes de que pudiera encontrar una manera de escapar, ya había otra persona frente a ella. El dolor que sentía al sentir que le sujetaban la muñeca la hizo arrodillarse en el suelo.

Le quitaron la pequeña bolsa que llevaba en la mano y rápidamente apagaron la cámara.

Ella miró al Alfa que de repente saltó, y recordó que él fue el que entró después.

El hombre estuvo jugando con la cámara por un rato y luego rápidamente comenzó a preocuparse. Por sus movimientos estaba claro que las fotos no se podían salvar.

"¡Qué estás haciendo!"

Gritar a todo pulmón no pudo detener las acciones del Alfa.

Después de más de diez segundos, miró a Cheng-Zian y asintió.

"Devuélvasel o".

Dicho esto, sin mirar a Beta de más, tomó la mano de Mo-Li y caminó hacia la entrada más interna del ascensor.

Después de recibir la orden, Alfa volvió a guardar la cámara en la bolsa y se la arrojó a Beta, luego lo siguió, manteniéndose a distancia de él.

¿Quién no entiende esto?

La postura de Alfa es obviamente la de un guardaespaldas vestido de civil.

¡Te voy a demandar! ¡Estás invadiendo la privacidad de otras personas!

Beta se sentó en el suelo y miró en dirección a Cheng-Zian con resentimiento en su rostro. Su voz histérica se amplificó fuertemente en el pequeño espacio.

Al escuchar esto, el Alfa que acababa de hablar en favor de la justicia. El año explotó inmediatamente.

"Vamos, fuiste tú quien primero invadió la privacidad de los demás y pretendió usar las fotos de An Shen para atraer visitas. ¿Te da vergüenza?"

¿Una pareja solo está de compras y un canalla como tú tiene que dejarlos sin blanca? ¿Cómo te atreves a decir que invadieron tu privacidad? ¡An Shen actuó claramente en defensa propia!

En ese momento, la voz de Cheng-Zian llegó desde un lado.

-Niño, ¿quieres subir?

La frialdad de antes ha desaparecido, aunque sigue siendo indiferente, pero menos hacia Alfa. Es como música celestial durante un año.

Me giré y vi que era el ascensor.

"Encima...encim a".

Dicho esto, rápidamente detuvo a su amigo y corrió hacia él.

Había dos Alfas que entraron juntos al ascensor.

Los dos hombres parecían relajados, pero cualquiera que hubiera estado en el ejército podía ver la diferencia entre ellos.

juvenil. Alfa todavía se preguntaba por qué el guardaespaldas no subía y la puerta del ascensor ya se había cerrado.

"Gracias por lo de ahor a".

Mirando al niño medio adulto. Este año, Mo-Li rara vez muestra un poco de gentileza hacia los forasteros.

—No, no hace falta. Simplemente no lo soporto, jeje.

pocos. Nian no esperaba que Mo-Li le hablara. Una expresión de halago apareció en su joven rostro, y la sorpresa en sus ojos era incluso más brillante que cuando escuchó a Cheng-Zian pedirle que subiera al ascensor.

La excitación en sus pupilas negras hizo que Cheng-Zian a su lado adivinara algo.

Justo ahora cuando lo escuchó llamarlo Anshen Anshen, pensó que era su fan, pero no esperaba...

Ondulaciones aparecieron en los ojos color flor de durazno, trayendo una sonrisa a las puntas de los ojos, embelleciendo el delicado rostro.

Este descubrimiento inesperado barrió el malestar provocado por lo que acababa de suceder.

Cheng-Zian expresó su gratitud nuevamente después de Mo-Li y le preguntó a Shao. Cuando escuchó a la otra parte decir que estaba a punto de tomar el examen de la academia militar, sonrió y le dio ánimos.

Empujó a Mo-Li con su codo otra vez, sus ojos color flor de durazno se encontraron con la mirada perpleja en el azul helado, y le hizo una señal a Mo-Li con sus ojos para que dijera algunas palabras.

Efectivamente, después de que Mo-Li abrió la boca, aunque solo fue un simple "vamos", menos... Nian parecía haber recibido un gran estímulo, y la admiración en su rostro era aún más obvia.

Un amigo que estaba a su lado no pudo evitar tirar de él, como para recordarle que debía ser más reservado.

pocos. Pero a él no le importó. Fue una oportunidad única para él de conocer al Almirante Mo en persona e incluso hablar con él. Esto lo hizo más feliz que obtener el primer lugar en el examen de combate.

"¡Gracias, General Mo!"

La rotunda respuesta sobresaltó a Mo-Li.

En ese momento, sonó la señal de llegada del ascensor, Cheng-Zian hizo un gesto de invitación a los dos, pero ellos negaron con la cabeza.

"Vamos al tercer piso. Adiós Anshen y General M o".

Hay pocos alfas. Nian se rascó la punta de la nariz, luciendo un poco avergonzado.

Sorprendido, Cheng-Zian asintió.

"adió s".

Mo-Li no dijo nada, solo asintió, pero eso fue suficiente para hacer que la boca feliz del Alfa sonriera aún más.

Había otros dos Alfas adultos saliendo del ascensor con Mo-Li.

Siguiéndolos no muy lejos, Cheng-Zian y Mo-Li no se preocuparon y se tomaron de las manos y fueron directo a su destino.

Los antecedentes familiares de Cheng-Zian significaban que era imposible dejarlo afuera sin ninguna protección, incluso si había un SS fuerte como Mo-Li a su lado.

"A ese chico le gustas much o".

Girando la cabeza hacia un lado, Cheng-Zian dijo con una sonrisa.

“¿?”

¿No lo ves? Te admira mucho, Almirante Mo.

Parpadeó juguetonamente y su dulce voz estaba llena de vivacidad, sin ningún rastro de la firmeza que acababa de mostrar.

"¿Estás feliz?"

El rostro sonriente del Omega se reflejó en el azul hielo, y se veía tan lindo que no pudo evitar extender la mano y tocar su mejilla.

Suave, igual que él.

"Por supuesto que estoy feliz. Mi Alfa es increíbl e".

Al retirar la mano de Alfa que le estaba jugando una mala pasada en la cara, la expresión de Cheng-Zian se volvió seria.

Eres un héroe a los ojos de muchas personas y un modelo a seguir para muchos niños, pero simplemente no lo sabes.

Mucha gente ha usado todo tipo de palabras hirientes para calumniar a Mo-Li, pero también siempre ha habido una falta de personas que hayan defendido a Mo-Li de todas las formas posibles.

Cheng-Zian cree que el Alfa en este momento es menor. Este año no será un caso aislado.

Lo mucho que Mo-Li ha aportado a la Federación no puede expresarse simplemente por los logros de su currículum personal. Algunos de los logros que obtuvo en misiones secretas ni siquiera pueden hacerse públicos.

Pero sólo las cosas que se pueden encontrar son suficientes para hacer que la gente se sienta asombrada.

Quería decirle a su Alfa que no necesitaba preocuparse por su apariencia o lo que dijeran esas personas mezquinas, él era fuerte y estaba orgulloso de él.

"¿Tú también?"

La frase incoherente de Mo-Li dejó atónito a Cheng-Zian al principio, pero comprendió rápidamente.

Se detuvo y miró el par de ojos azul hielo que amaba con sus hermosos ojos. Ya estaba familiarizado con las emociones de Mo-Li y discernía fácilmente la tensión y la expectativa ocultas en ellas.

Tomando la mano derecha de Alfa como palanca, se puso de puntillas y rápidamente le dio a Mo-Li un beso en la mejilla.

"Yo tambié n".

Le sonrió a Cheng Mo-Li arqueando las cejas. La luz sobre su cabeza se reflejó en los ojos negros de Cheng-Zian, como estrellas bajo el cielo nocturno, iluminando la bruma enterrada profundamente en el corazón de Mo-Li.

Sólo hace falta un momento para que el hielo y la nieve se derritan y el estanque primaveral se convierta en agua azul brillante y otoñal.

"Pero aunque mucha gente te admire, tú sólo eres mi héro e".

Estaba muy feliz de que el chico admirara a su pareja, pero Cheng-Zian todavía no pudo evitar declarar su posesividad.

Con la cabeza ligeramente inclinada hacia atrás, su voz suave y tierna era tan dulce que hacía que los huesos se derritieran y uno solo deseara entregarle su vida.

"Esposo, sé mi héroe, ¿de acuerdo? ¡Eres mío!"

Mo-Li no dijo nada, pero expresó sus pensamientos directamente a través de acciones.

Si no fuera por estar al aire libre no sería posible simplemente estar al aire libre.

Cuando los delgados labios se alejaron, Cheng-Zian escuchó un muy suave "siempre tuyo". No fueron palabras elegantes, pero fueron las palabras más conmovedoras que jamás había escuchado.

Mirando a su alrededor y viendo que no había nadie, condujo a Mo-Li a una esquina. Luego se giraron nuevamente y descubrieron que era un punto ciego para la vigilancia y que poca gente acudía allí.

Descubrí esto por accidente durante una cita a ciegas en mi vida anterior.

Con un brusco empujón, Mo-Li, que siempre estaba indefenso ante Cheng-Zian, fue empujado contra la pared, con la espalda presionada contra la pared y una pizca de sorpresa brilló en sus agudos ojos.

Antes de que pudiera descubrir las intenciones de Cheng-Zian, una mano agarró la parte posterior de su cuello y la empujó hacia abajo.

El Omega que originalmente sostenía su mano puso su hombro, y sus delgados labios fueron tocados por un labio suave. Sus alumnos se sobresaltaron un poco y, después de tres segundos de reacción, extendió su mano para sujetar la cintura de Cheng-Zian e inmediatamente cambió su posición.

Cuando su espalda estaba presionada contra la pared, con la silueta del Alfa asomándose sobre él, Cheng-Zian no entendía por qué su atractivo golpe contra la pared no duraba más de tres segundos.

Pero la realidad no le permitió pensar más, la invasión en sus labios pronto no le dejó tiempo para pensar en nada más.

Era diferente de su gentileza habitual. Aunque todavía estaba llena de cariño, era tan dominante que parecía derretirlo en sus huesos, tal como la noche anterior, dejándolo incapaz de resistirse y sin energía para hacerlo.

En el siguiente segundo antes de hundirse, solo tuvo tiempo de orar: por favor, no dejes que nadie venga aquí.

Al doblar la esquina, Chen-Jinci miró al final y frunció el ceño.

¿Parecía que eran el hermano Zia y el hermano Mo-Li hace un momento?

"¿Qué estás mirando?"

Una voz masculina contenida se escuchó a su lado. Chen-Jinci retiró la mirada, nuevamente con una frialdad rígida.

"nad a".

Recomiendo el artículo final de la columna "【Cruzando el Libro】Después de que A se convirtió en O, la feromona era tan dulce".

"Un chico genial, gentil y cariñoso x un autoproclamado heterosexual que coquetea con la gente sin darse cuenta" 1 contra 1, matrimonio por contrato, matrimonio primero y amor después, habrá bollos en el período posterior, y se adoran dulcemente.

Pequeño drama: "¡Soy un alfa, un sobresaliente!" Xie Xiyao enfatizó con sus ojos de flor de durazno, su cara regordeta enrojeció. Al verlo así, Gu Xiao rápidamente lo persuadió: "Bueno, nuestro rizado es el más a y el más liso".

Redactor:

Después de despertarse, Xie Xiyao se encontró inmerso en la novela que se estaba preparando para invertir en filmar.

De presidente de un gigante del entretenimiento a gran estrella de la industria del cine y la televisión, es una enorme caída de estatus, pero ¿él, un alfa, en realidad se convirtió en un omega? !

No sólo hablaba con una voz dulce y suave, sino que incluso sus feromonas tenían un aroma afrutado extremadamente dulce. El rostro del presidente Xie se oscureció.

¿Después de todo este esfuerzo, terminaste con un personaje carne de cañón que no pudo sobrevivir más de cinco episodios? Esto es sencillamente insoportable.

¿Por qué una persona que proviene de una familia de clase alta tiene que buscar el amor verdadero en la industria del entretenimiento con una mente enamorada? Afortunadamente, el dueño original era una persona limpia y sólo le tomó la mano.

Las personas con misofobia emocional dijeron que tuvieron suerte de escapar de este desastre.

Es solo que cuando el tema del matrimonio se pone en la agenda, como omega, él lo entiende.

¡No entiendo absolutamente nada, (╯°Д°)╯︵┻━┻!

Unos días después, Xie Xiyao, que no quería ser etiquetado, le entregó un contrato de matrimonio a Gu Xiao.

Existe una contramedida para cada política. Casarse es muy sencillo.

Gu Xiao es muy agradable y guapo. En las escenas ambiguas de la vida cotidiana, las damas lo cuidarán como caballeros y nunca se aprovecharán de él.

El punto clave es que también es carne de cañón, y es extremadamente miserable.

Fue intercambiado con el protagonista como príncipe al nacer, y pasó de ser un joven amo de una familia de primera clase al hijo único de una familia común.

A pesar de que su padre biológico la encontró después de que su drama debut se convirtiera en un éxito, ella todavía perdió el halo de la pequeña flor blanca protagonista O. No tenía un hogar al cual regresar y estuvo plagada de escándalos en su carrera. Al final, no pudo escapar de la muerte.

Xie Xiyao decidió que siempre que la otra parte aceptara "venderse", él lo ayudaría a recuperar lo que le pertenecía a cambio. ¿No es esa una cooperación perfecta?

De hecho, Gu Xiao estaba corto de dinero, pero acababa de asumir el primer drama de su vida, por lo que no estaba tan desesperado como para venderse de esa manera.

Pero cuando pensó en la escena de rodaje de la tarde, cuando esta persona se acurrucó en sus brazos y lo llamó "Hermano Mayor" con voz suave, dudó.

Es como si él y él vivieran en dos mundos diferentes, y esta puede ser su única oportunidad.





