---
layout: post-novel
title:  Capitulo 38
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 38
status: -1
---

Capítulo 38 An An: ¿No debería llamarla esposa? 3400

No, ya no puedo pensar más en ello.

Es solo una ducha. Todos somos hombres. Desde un punto de vista físico, Alfa y Omega son lo mismo. Él tiene todo lo que Mo-Li tiene, y también tiene todo lo que Mo-Li no tiene. ¿Por qué se sonroja y su corazón late rápido?

Dándose unas palmaditas en la cara, Cheng-Zian intentó mantener la calma.

Desafortunadamente, justo cuando se veían algunos resultados, el sonido del agua en el baño volvió a convertir todo en burbujas.

Recordando cuando estaban en el planeta desierto y Mo-Li estaba herido y tenía fiebre, les quitó la ropa a ambos desde la perspectiva de un oficial médico.

Como forma de fisioterapia, le hicieron a Mo-Li una almohada con forma humana para mantenerlo caliente a pesar de que seguía quejándose de tener frío.

Era totalmente diferente a ahora en ese momento, y todavía estaba soñando despierto.

¿El cambio de identidad realmente supone una diferencia tan grande?

Sus dientes perlados mordieron sus labios superior e inferior. El sonido del agua todavía estaba en sus oídos, mezclado con el latido de su corazón, que golpeaba sus tímpanos.

Cheng-Zian bajó la mirada, con la mirada fija en la computadora óptica, sin foco.

Sólo mirando fijamente sin expresión.

Después de un tiempo desconocido, la puerta del baño se abrió y el sonido de un "clic" al abrirse despertó a Cheng-Zian de su aturdimiento.

Sus pestañas rizadas temblaron violentamente y giró la cabeza para ver a Mo-Li, que se había puesto el pijama y salía con una toalla en una mano, secándose el pelo.

El pijama de manga larga con cuello cruzado estaba atado firmemente, cubriendo incluso la clavícula, y había un par de pantalones debajo.

La tela de seda con excelente textura hace que el pijama se ajuste suavemente al cuerpo de Alfa. Incluso con un estilo de uso tan ajustado, su figura aún se muestra muy bien.

Incluso debido a su manera cautelosa de vestir, inexplicablemente exudaba una sensación de frescura y abstinencia.

Cuando sus ojos se posaron en el cabello de Alfa, gotas de agua gotearon sobre sus mejillas, se deslizaron hasta su mandíbula, fluyeron hasta su nuez de Adán y gotearon hasta su cuello.

Cheng-Zian sintió como si incluso el aire se hubiera vuelto más fino.

Retractando rápidamente la mirada, agarró rápidamente un cambio de ropa y se dirigió al baño.

Mo-Li sintió que algo andaba mal con él, pero al ser muy consciente de su rostro, nunca pensó en eso.

Pensé que tal vez Cheng-Zian fuera la primera vez que durmiera en la misma cama con alguien, por eso estaba un poco tímido.

Sólo mirar esa carita rosada y la forma en que se mordía el labio inferior hizo que el corazón de Mo-Li se derritiera en un charco de barro.

La mirada de Mo-Li no era entusiasta.

Tenía miedo de no agradarle, así que ocultó todos sus deseos por Cheng-Zian en lo más profundo.

Pero para Cheng-Zian, quien accidentalmente había imaginado muchas escenas indescriptibles en ese momento, incluso una mirada débil fue suficiente para convertirlo en un pájaro asustado.

Aceleró el paso y caminó hacia el baño, pero olvidó que Mo-Li acababa de terminar de ducharse y la niebla del agua caliente humedecía las paredes y las baldosas del piso.

Se tambaleó y cayó hacia adelante sin control.

Cheng-Zian, que no era malo en la lucha física, reaccionó muy rápido y extendió la mano para agarrar el marco de la puerta, pero no esperaba que tan pronto como extendió su mano, fue abrazado por una fuerza fuerte y atraído hacia un cálido abrazo.

El fresco aroma a menta llegó a sus fosas nasales, era el aroma de su gel de ducha habitual.

Además estaba la temperatura caliente del cuerpo del Alfa, que lo rodeaba por completo.

Las pequeñas imágenes que había imaginado en mi mente se hicieron añicos ante esto.

Cheng-Zian inconscientemente giró la cabeza para mirar al Alfa que lo estaba protegiendo. El pánico en sus ojos azul oscuro aún no había desaparecido por completo, y cayó en el lago azul helado, lo que hizo que el Alfa se sintiera angustiado.

"¿Cualquier cosa?"

Mo-Li vio al Omega en sus brazos mirándolo y preguntó rápidamente.

Su voz estaba llena de preocupación.

Realmente lo asusté ahora mismo.

Aunque conocía las habilidades de Cheng-Zian, nada habría sucedido incluso si él no hubiera estado allí.

Pero aún así tenía miedo.

"Estoy bien gracias". Sonrojándose y alejándose de él, Cheng-Zian se separó del abrazo de Mo-Li y susurró: "Primero iré a ducharme".

"Clic", la puerta del baño se cerró nuevamente. Mo-Li miró sus brazos vacíos y a Cheng-Zian, quien entró rápidamente al baño como si estuviera asustado. La luz en el resplandor azul hielo desapareció gradualmente.

En el baño, Cheng-Zian no sabía que su evasión fue interpretada de otra manera.

Se apoyó contra la puerta y respiró aliviado, sosteniendo su pijama en su mano izquierda y dándose palmaditas en la mejilla con la mano derecha. Se calmó por un momento antes de caminar hacia el cuarto de ducha.

Se escuchó el sonido del agua corriendo, el calor nubló mi visión y el aroma a menta fresca llenó nuevamente el aire.

Afuera de la puerta, Mo-Li se quedó allí aturdido por un rato, luego volvió en sí cuando escuchó el sonido del agua. El lago azul hielo quedó de nuevo en un silencio sepulcral, como si las fluctuaciones de ese momento nunca hubieran ocurrido.

Lo que fue más doloroso para él en ese momento que el triste comportamiento evasivo del Omega fue el desorden de cosas que de repente apareció en su mente después del sonido del agua.

Intentó con todas sus fuerzas ignorar lo que estaba sucediendo en el baño y buscó por toda la habitación el secador de pelo que no había visto en el baño hacía un momento.

Finalmente lo encontraron en una pequeña mesa redonda en la esquina.

Es un secador de pelo negro de alta potencia con carga inalámbrica.

Puso la toalla sobre la mesa y encendió el interruptor. El sonido del secador de pelo tapó ligeramente el ruido del baño y también alivió ligeramente la sequedad en su garganta.

Quizás porque había otra persona en la habitación, Cheng-Zian se lavó muy rápido.

Pero salí del baño en 15 minutos.

Sus ojos recorrieron inconscientemente la habitación y finalmente se posaron en Alfa, que sostenía un secador de pelo en la mesa redonda de la esquina.

¿Acabas de secarte el cabello con secador?

Justo cuando se lo preguntaba, Alfa lo miró.

"Primero sécalo con secador".

"Mmm".

Originalmente quería secarse el cabello con secador antes de irse a dormir.

Es un poco germofóbico y no soporta que su pelo se moje y se pegue a la almohada.

Caminé hacia adelante e intenté quitarle el secador de pelo a Alfa, pero el hombre dijo: "¿Quieres que te ayude?"

Después de decir esto, Alfa hizo una pausa y agregó: "Se está haciendo tarde. Se secará más rápido si lo soplo más tarde. ¿Qué te parece?"

Cheng-Zian solo pensó en la sugerencia de Mo-Li por un momento y asintió.

El enrojecimiento del hueso de la oreja se hizo más profundo.

Se sentó en la silla obedientemente, de espaldas a Mo-Li.

Se escuchó el sonido de un secador de pelo y el viento cálido sopló sobre el cabello, detrás de las orejas y en el cuello.

De vez en cuando se frota el cuero cabelludo con las yemas de los dedos insertadas entre los cabellos, lo que produce una sensación de hormigueo, como una corriente eléctrica que recorre cada parte de las extremidades.

Cheng-Zian sabía que algo andaba particularmente mal con él esa noche.

Tenía miedo de que Mo-Li descubriera su extrañeza, pero no podía controlar su deseo de acercarse a Mo-Li.

Hoy también es su noche de bodas.

Fue la primera vez que dormimos en la misma cama.

Cada vez que pienso en esto, un sentimiento de alegría se extiende a lo profundo de mi corazón.

Si realmente se trataba de un cambio provocado por la identidad, entonces no lo odiaba.

No sabía exactamente qué se sentía al gustarle alguien, pero si la otra persona era Mo-Li...

No rechaza los procesos inevitables que ocurren entre las parejas en su imaginación.

incluso…

Se mordió el labio superior e inferior con sus dientes perlados y su corazón temblaba una y otra vez.

Cheng-Zian cerró los ojos, incapaz de mirar directamente la palabra "expectativa".

"Está bien, vamos a la cama".

Completamente ajena a sus pequeños pensamientos, Mo-Li apagó el secador de pelo, aflojó el cabello de Cheng-Zian con las yemas de los dedos que se entrelazaban con el cabello negro y luego se lo quitó.

Fue como si la acción de ahora fuera sólo para ayudar.

En un ángulo que el Omega no podía notar, la mano estaba ligeramente apretada en un puño, con las puntas de los dedos ocultas en la palma, como para retener el calor restante del cuerpo de Cheng-Zian.

Sin embargo, lo cierto es que no tiene por qué esconderse en absoluto.

Al segundo siguiente, Cheng-Zian tomó su mano y lo condujo a la cama.

"Duermes a la izquierda y yo a la derecha, ¿de acuerdo?"

Cheng-Zian inclinó su pequeño rostro hacia arriba para mirar al Alfa que estaba frente a ella. Sus pestañas aún estaban húmedas por el vapor del baño, lo que hacía que sus ojos color flor de durazno parecieran aún más húmedos.

No era evidente en ese momento en la esquina, pero ahora, de pie junto a la cama, bajo el candelabro de cristal sobre su cabeza, su piel expuesta brillaba claramente con un tenue color rosa.

Como el jugo de flor de cerezo triturado en primavera, corre desde el cuello hasta las mejillas, y la clavícula queda ligeramente expuesta en el escote.

Pero el Omega seguía diciendo inconscientemente palabras invitantes, su voz era suave y gentil, como un gatito amasando leche, haciéndole cosquillas al corazón del Alfa.

La sensación incontrolable de calor se extendió repentinamente desde lo más profundo del cuerpo.

Mo-Li miró de arriba abajo a Cheng-Zian, quien no tenía ni idea de lo que estaba sucediendo. Quizás porque no le había respondido durante mucho tiempo, alguna duda apareció en sus ojos color flor de durazno.

¿Quién puede resistirse a un look tan puro y sexy?

"bien".

Mirando hacia otro lado, con la voz un poco ronca, Mo-Li caminó hacia el otro lado.

Cheng-Zian no percibió la depresión en su voz y no se dio cuenta de ello. Él simplemente se sonrojó por el sonido ronco.

Me siento inexplicablemente sexy.

Al ver a Mo-Li acostado, Cheng-Zian se quitó las pantuflas, levantó la colcha, se subió a la cama y se acostó en el otro lado.

"Apagué las luces".

"Mmm".

Al escuchar la respuesta, Omega presionó el botón de apagado de luz en el control remoto.

La lámpara de cristal se atenuó y la luz nocturna en la esquina de la habitación emitió un tenue resplandor amarillo.

Cheng-Zian miró al Alfa que estaba acostado boca arriba, con el cuerpo recto y rígido como si estuviera en la postura rígida durante el entrenamiento militar, parpadeó y extendió la mano para pincharlo.

Pronto, Alfa se dio la vuelta.

Frente a su par azul hielo favorito, no hubo fluctuación en su expresión como de costumbre.

Pero por extraño que parezca, con sólo mirarlo, parecía haber regresado a aquellos días y noches en el desolado planeta.

No importan las circunstancias, sólo mirar este par de zapatos azul hielo te dará instantáneamente una sensación de seguridad.

La timidez y el nerviosismo de antes desaparecieron y lo único que quedó fue la sensación de seguridad con esta persona a mi lado.

Sus ojos parpadearon levemente, Cheng-Zian levantó ligeramente la parte superior de su cuerpo, luego se acercó, bajó la cabeza, presionó sus labios contra los delgados labios ligeramente fríos y se fue rápidamente.

"Buenas noches, esposo".

La voz era suave y pegajosa, con un dejo de satisfacción apenas perceptible.

Mo-Li tuvo una premonición cuando Cheng-Zian de repente se levantó y se acercó a él, y cuando la premonición se hizo realidad, sus pupilas se encogieron bruscamente y sus manos debajo de la colcha se apretaron en puños.

Sus uñas presionaron con fuerza contra su palma y la sensación de hormigueo se transmitió al sistema nervioso central de su cerebro. Dios sabe cuánto esfuerzo puso para resistir el impulso de presionar a la persona con su revés y devorarla y devastarla.

Pero con esta buena noche, y al ser mencionado nuevamente el nombre íntimo, toda la cautela y la moderación se hicieron añicos.

Mi cabeza está llena de la dulce y pegajosa voz de Omega.

Ponte de pie, baja la cabeza, acércate más, más.

El Omega parecía saber lo que iba a hacer.

Con la tenue luz de la luz nocturna, vio que Cheng-Zian ajustaba su posición para dormir. Su rostro, del tamaño de la palma de la mano, era rosado, y sus ojos brillantes estaban completamente ocultos cuando cerraba los ojos.

El Omega levantó levemente la barbilla, sus pestañas temblaron levemente y las feromonas con aroma a rosa permanecieron en la punta de su nariz mientras respiraba.

Mo-Li simplemente no pudo resistirse a un Cheng-Zian así.

Sus labios cayeron y, debido al nerviosismo, las yemas de los dedos que sostenían la almohada del Omega se curvaron.

Cheng-Zian no estaba mucho mejor.

Esta fue la primera vez que Mo-Li tomó la iniciativa de besarlo.

En medio del latido desordenado, sentí que todo mi cuerpo estaba suave, como si caminara sobre nubes.

Mo-Li no se atrevió a ir demasiado lejos y solo lo tocó brevemente, pero fue un gran shock para Cheng-Zian.

¿Entonces así es como se supone que debe ser un beso?

Había una fina capa de niebla en sus ojos color flor de durazno, y sus labios originalmente de color rosa atardecer se habían vuelto de un rojo brillante.

Hubo un momento de aturdimiento en sus ojos fríos, y su mirada ignorante era aún más atractiva.

Las feromonas comenzaron a agitarse y Mo-Li ya no se atrevió a mirarlo.

Le acomodó la colcha a Cheng-Zian y se acostó también.

"Buenas noches, Zian".

La voz era aún más ronca, y la voz magnética estaba envuelta con ternura, tan hermosa que Cheng-Zian casi pensó que sus oídos estaban embarazados.

Pero…

"¿No debería llamarte esposa?"

Cuando el padre y la madre tienen intimidad, si la madre la llama "marido", el padre cambiará la forma de dirigirse a ella en consecuencia, de Minmin a "esposa".

El tono natural de Cheng-Zian hizo que Mo-Li se quedara sin aliento.

Después de un largo rato, las comisuras de sus ojos se levantaron detrás de la máscara, bajó la cabeza y depositó un beso en la frente de Cheng-Zian.

"Buenas noches, esposa".

Cheng-Zian, satisfecho, arqueó las cejas y sus ojos brillaron como un estanque de agua de manantial.

"Buenas noches".





