---
layout: post-novel
title:  Capitulo 214
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 214

status: -1

---

Capítulo 214 ¡Padre, no quiero ser tú!

Al amanecer, se pudo escuchar un leve sonido de jadeo proveniente del gimnasio en el tercer piso del salón lateral del Palacio Jingyang.

Tal vez la fecha de ayer fue demasiado dulce, por lo que Galileo tuvo hermosos sueños toda la noche y se despertó con el calor del amanecer.

Ante la humedad pegajosa, incluso los adultos no pueden evitar sonrojarse.

No es una persona excitada sexualmente e incluso es posible que se excite sólo unas pocas veces al año. Casi nunca había tenido sueños como éste desde que se convirtió en adulto.

Levantó la colcha y se sentó, la pasión/deseo persistente en sus ojos hizo que sus ojos claros parecieran ligeramente apagados.

Galileo tocó inconscientemente la glándula de la nuca y con las yemas callosas de sus dedos frotaron las marcas de la mordedura. Su mente estaba llena de hermosos rostros que estaban teñidos de rojo en los extraños sueños.

A diferencia de la realidad, en el sueño mordió la glándula de Chen-Jinci.

El joven junto a su oído susurró su nombre una y otra vez, su voz era baja y tenía la ronquera restante de un Alfa que acaba de llegar a la edad adulta, y sonaba como un llanto débil.

Su piel color trigo estaba sonrojada de timidez, las lágrimas se deslizaban por las comisuras de sus ojos y se filtraban en la funda de la almohada. Ella le devolvió el abrazo y le agarró la espalda. Podía ver claramente que ese rostro, siempre reservado y caballeroso, estaba lleno de una represión extrema.

En medio de esa confusión, supo que estaba resistiendo.

Tengo que decir que este tipo de Chen-Jinci es realmente tentador.

Era tan tentador que simplemente quería hacer algo más extremo.

Así que siguió haciendo cosas malas.

Tan es así que...

Después de ver la gran mancha oscura en su pijama, se lo quitó directamente, se levantó y fue al baño.

Luego llegamos al gimnasio.

Ya que tienes tanta energía, es mejor que la desahogues aquí para no tener que continuar con esta “pasión” por la noche.

Ya tiene treinta años, y aunque su joven novio no lo sepa, le da vergüenza hacer esto.

***

Lo más cómodo de volver a palacio es que te convoquen, pero lo más cansador también es no ser convocado.

Li Yan llegó justo después de terminar el desayuno. Esto se ha convertido en la norma en la última semana. Galileo terminó rápidamente el sándwich que tenía en la mano, se levantó y acomodó la ropa de su príncipe.

La sesión del tribunal de la mañana es a las nueve en punto. Cuando era príncipe también asistía, pero no había tanta gente como ahora.

Ahora su papel ha cambiado. No sólo tiene que asistir a todas las reuniones, sino que también tiene que ser responsable de los preparativos previos a las reuniones.

Esta preparación incluyó no sólo los materiales de los temas de la conferencia, sino también las preguntas ocasionales de Austin y las correcciones a sus opiniones expresadas.

Este tipo de enseñanza práctica es naturalmente más rigurosa que en el pasado.

Mientras caminaba, Galileo pensaba en la reunión de hoy y no notó la extraña expresión de Li Yan detrás de él.

Aunque Li Yan es un beta, no es capaz de distinguir el olor de feromonas superpuesto al Alfa.

No me di cuenta cuando entré por primera vez en la habitación, pero después de que salieron, uno frente al otro, descubrí que algo andaba mal con Su Alteza Real el Príncipe Heredero.

Obviamente esta es una marca temporal.

Al pensar en el hecho de que el Príncipe Heredero tiene novio y se tomó un día libre ayer, el cerebro de Li Yan instantáneamente se llenó de muchas cosas indescriptibles.

¿No esperaba que a Su Alteza Real el Príncipe Heredero le agradara tanto el joven maestro de la familia Chen que estuviera dispuesto a ser marcado?

"¿Mayordomo Li?"

Ya habían llegado al Salón Qinzheng, pero la persona detrás de él no se adelantó para informar. Galileo se dio la vuelta confundido.

"Le informaré de esto enseguida. Espere un momento, Su Alteza".

Su cuerpo se detuvo debido a la inercia, pero las imágenes caóticas en su mente le hicieron incapaz de volver a sus sentidos por un tiempo. Cuando Galileo lo llamó, Li Yan tosió un par de veces en su corazón, bajó la cabeza y dijo algo como de costumbre, luego entró.

No mucho después, Li Yan salió para transmitir el mensaje. Galileo le hizo un gesto con la cabeza y dio un paso adelante.

Mirando su espalda y pensando en la feromona que acababa de oler, Li Yan no pudo evitar preocuparse por el nuevo príncipe heredero.

Austin se estaba preparando para la selección de la Princesa Heredera para Galileo. Como asistente cercano, naturalmente lo sabía todo. Justo ahora, se sorprendió de que el alto y poderoso Príncipe Heredero se rebajara a dejar que un Alfa lo marcara temporalmente. Pero ahora, después de dar un paseo al interior, estaba lleno de preocupaciones.

¿Cómo pudo el emperador permitir que su príncipe no sólo se enamorara de una persona de su mismo sexo, sino que también fuera marcado por un Alfa?

Efectivamente, no mucho después, se oyeron sonidos de discusión desde el interior.

"Ayer te di un día libre para relajarte y ocuparte de tu vida amorosa, ¿y esto fue lo que hiciste?"

Como príncipe, fuiste marcado por un Alfa. ¿Alguna vez has pensado en cómo te verían los demás?

Austin no esperaba que su hijo mayor le diera una "sorpresa" tan grande temprano en la mañana.

No tenía ninguna objeción a la relación entre Galileo y Chen-Jinci. Él mismo había experimentado un amor inolvidable, por lo que podía comprender la elección de Galileo.

Si realmente le gusta, entonces incluso si ella es un Alfa, no es imposible que Chen-Jinci sea la concubina de Galileo.

Ha habido concubinas Alfa en la historia.

Pero etiquetar ese tipo de cosas estaba un poco más allá de sus posibilidades.

Si hubiera sido Galileo quien marcó a Chen-Jinci, no le habría dado importancia, pero ahora era Galileo, el príncipe heredero de la Federación. ¿No sería perjudicial para la reputación de la familia real si esto se hiciera público?

"Este es un asunto entre Jinci y yo. ¿Qué tiene que ver con alguien más?"

Casi sin pensarlo, Galileo replicó en el momento en que Austin terminó de hablar.

Él no pensó que fuera algo vergonzoso. Si otras parejas Alfa pudieron hacerlo, él y A Ci también pudieron hacerlo.

¡Eres el príncipe heredero! Pronto elegirán a la princesa heredera. ¿Qué quieres que piense tu prometida de ti? La princesa heredera ni siquiera se ha casado, pero ya les estás demostrando abiertamente a todos que te gusta Chen-Jinci. Galileo, ¿en qué estás pensando?

Lo que quedó sin decir después de estas palabras fue: "¿De verdad quieres que los demás sepan que a ti, Galileo, te están oprimiendo y se están aprovechando de ti?"

Si tales palabras no fueran demasiado vulgares para un padre, a Austin le gustaría preguntar de manera amable.

Se puede decir que esto es lo que más le importa.

Galileo no estaba seguro, pero sentía que las palabras eran demasiado.

Gracias al incidente anterior de Avril, casi todos en la Federación sabían sobre su romance con Chen-Jinci.

Después, incluso pidió al departamento de relaciones públicas real que publicara la noticia de que él y Chen-Jinci tenían una relación igualitaria, y no creía que esa marca afectara la opinión que la futura princesa heredera tenía de él.

Es más, por el momento no quiere encontrar una princesa heredera.

Él y A Ci se habían reunido hacía poco tiempo y no permitiría que nadie interfiriera hasta encontrar una buena solución.

"Padre, ¿podemos dejar en suspenso el asunto de la Princesa Heredera? Dijiste que podía elegir al candidato que me gustara, pero no tengo un Omega que me guste ahora mismo".

Al oír esto, Austin se echó a reír. Solo te pregunto si conoces a alguien que te guste. Puedo darte la oportunidad de elegir a alguien que te guste, pero eso no significa que podamos dejar este asunto de lado por ahora.

No has conocido a nadie que te guste en los últimos años, así que ¿vas a seguir dándole vueltas al asunto de la Princesa Heredera? Como Príncipe Heredero, deberías conocer tus obligaciones.

Sí, obligación.

Durante más de cien años, esta obligación le ha obligado a casarse con un Omega tras otro, el llamado príncipe/emperador que no le agradaba.

Aquí está la lista que envió el tribunal interior ayer. Échale un vistazo primero.

Mientras hablaba, entregó una computadora liviana para consultar información.

Como no hay ningún Omega que te guste, elige entre ellos. Estos son los mejores Omegas de la Federación, con los mejores antecedentes familiares y habilidades. Los he visto. Además de su apariencia y antecedentes familiares, también tienen una personalidad atractiva.

"Padre, te dije que no quiero decidir sobre una Princesa Heredera por ahora".

Por alguna razón, cuando mis ojos tocaron la información de la foto en la frecuencia óptica, el rostro de Chen-Jinci apareció en mi mente.

Galileo frunció el ceño y protestó.

"¿Es para Chen-Jinci?" Al verlo así, Austin inmediatamente pensó en algo, y sus ojos estaban fríos hasta los huesos.

"Galileo, solo te hago una pregunta: ¿quieres elegir una princesa heredera o quedarte un rato con Chen-Jinci?"

"¡¡Padre!!"

El tono subió de repente y era más de enojo que de sorpresa.

Galileo nunca esperó que Austin, quien nunca había cuestionado su relación con Chen-Jinci, hiciera tal amenaza.

Como príncipe heredero, debes tener la consciencia propia de un príncipe heredero. No me importa cuánto te guste Chen-Jinci, pero no puedes impedir la reproducción de la descendencia ni equilibrar los asuntos de la dinastía anterior. Insistí en casarme con tu madre y tuve una gran discusión con tu abuelo, pero conozco mis obligaciones, así que te tengo a ti y a tu madre.

Sí, te casaste con mi madre y me tuviste a mí. Luego te casaste con Yilan y tuviste a Kane, a las otras madres y a mis hermanos. Recordaste tus responsabilidades, ya fueran tus hijos, la dinastía anterior o incluso la diplomacia interestelar. ¡Al final, perdiste a mi madre!

Cuando cayó la última palabra, una sombra apareció frente a mis ojos, seguida de un dolor agudo que provenía de mi mejilla izquierda, ardiendo.

La cara que fue golpeada hacia un lado de repente se puso roja e hinchada, y un poco de sangre se filtró por la comisura de la boca. Con sólo mirarlo se puede apreciar lo fuerte que fue la bofetada.

Galileo sabía que esta vez había enojado mucho a su padre.

En realidad, no entendía muy bien la conexión, pero a medida que hablaba, se fue haciendo así.

Su Ah Ci dijo que solo quiere una pareja única y que no quiere compartirla con otros.

¿Y qué pasa con la reina madre, a quien se decía que el emperador amaba profundamente?

El clan Ryze que fue repentinamente despojado de su poder militar, la concubina Yilan que fue inexplicablemente privada de su título de concubina noble, la exiliada Kane, la familia Nalan en decadencia, la familia Ria, etc.

Aunque antes no lo sabía, poco a poco aprendió algunas cosas después de asumir el puesto de príncipe heredero.

No pensó que estaba equivocado cuando dijo que su padre había perdido a su madre.

En el momento en que la última frase salió de su boca, incluso entendió en qué había insistido Chen-Jinci.

También entendí un poco por qué Mo-Li no quería convertirse en el príncipe heredero, e incluso hablaba mal de su padre y lo odiaba tanto que no quería volver a tener nada que ver con él.

—¡Padre! ¿Por qué crees que mi cuarto hermano te odia tanto?

"¿Crees que después de haber vengado a tu madre, puedes seguir hablando de tu amor por ella, culpar a esas personas de todo lo sucedido entonces y luego, con naturalidad, pedirle a tu cuarto hermano que te respete y te ame?"

"¿Pero por qué? ¿No tienes ninguna responsabilidad? ¿Acaso, comparado con la responsabilidad, tu madre y tu hermano, el Príncipe Heredero, no son tan importantes para ti?"

Le surgieron una serie de preguntas y le pusieron delante los problemas que había ignorado deliberadamente todo el tiempo. Austin sintió que su respiración se volvía cada vez más inestable. La mano que acababa de abofetearlo se cerró en un puño y sus fríos y gélidos ojos azules se congelaron.

Todo el estudio estaba lleno del poder mental disperso de Austin. Galileo apenas se resistió, sus ojos verde esmeralda fijos en el ya furioso Austin, llenos de terquedad.

"Padre, no quiero ser como tú".

"¡¡¡¡Estallido!!!!"

Una presión invisible se extendió desde el cuerpo de Austin. Las cosas en el estudio no pudieron soportarlo en absoluto. Las esquinas de la mesa se rompieron, los jarrones cayeron al suelo y todo tipo de ruidos se oyeron uno tras otro.

Durante ese tiempo, Galileo se arrodilló y escupió una bocanada de sangre, que cayó al suelo desordenado.

Mis palmas estaban presionadas contra el suelo, mis dedos estaban curvados y mi pecho dolía muchísimo.

Galileo sabía que en ese momento podría sentirse miserable.

Sonrió amargamente, pero estaba más preocupado por cómo explicar la videollamada con Chen-Jinci más tarde.

En la familia Mo, Mo-Li, que estaba jugando con Pequeño Tigre, no tenía idea de que su nuevo hermano mayor lo había ayudado a golpear a Austin.

En ese momento, estaba acostado en la sala de estar con el cuerpo de un león blanco, balanceando su cola, permitiendo que el pequeño tigre blanco se subiera a él y luego usando sus patas delanteras para sostenerlo cuando estaba a punto de caer y no podía sostenerse.

Como Cheng-Zian no se encontraba bien, hoy se tomó el día libre para quedarse en casa con él.

Ahora que ha terminado su desayuno, se divierte mientras cuida al pequeño tigre travieso y deja que su esposa se apoye en él y lea un libro.





