---
layout: post-novel
title:  Capitulo 115
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 115
status: -1
---

Capítulo 115 An An Xiang Xiang

Me siento muy incómodo

Mo-Li, me siento tan mal.

A medida que la reacción del calor combinado se hizo más severa, Cheng-Zian, que originalmente estaba sentado en el sofá, se había acostado de lado, con su cuerpo acurrucado, una mano extendiéndose alrededor de su cuerpo para tocar la glándula en el lado inferior izquierdo de la parte posterior de su cuello.

Nunca esperó que la fiebre conjuntiva llegara tan pronto. Según la fecha calculada, debería tardar aproximadamente una semana.

Había estado tomando supresores para superar este período desde que se convirtió en adulto, y nunca había pensado en el parche de aislamiento de acción rápida, por lo que se sorprendió cuando Sicily le preguntó al respecto.

Sin parches de aislamiento de acción rápida, sería un poco peligroso salir más tarde, lo que preocupó aún más a Sicilia.

"Llamaré a los guardias y les pediré que lo compren".

Mientras hablaba, Cheng-Zian llamó al guardia que estaba en el auto.

"Jefe, ponga el altavoz, yo hablo, no haga ruido".

Al igual que el estado actual de Cheng-Zian, su dulce voz es suave, con un leve llanto en ella. Cuando llega a sus oídos, cada sonido es como las garras de un gatito, arañando la punta de su corazón una y otra vez.

Ni siquiera ella, una Omega, podría soportarlo.

Si fuera un Alfa, es difícil imaginar qué tipo de shock sentiría la otra parte.

Mirándola de nuevo, su rostro es tan rosado como un melocotón, sus ojos están llenos de luz acuosa y solo levantar ligeramente la mirada es suficiente para cautivar el corazón.

Tos, tos, tos, tengo que decirlo, pero la belleza realmente hace que sea difícil controlarse a uno mismo.

Aunque está casada, mentalmente su miembro fantasma tiene mente propia.

Cheng-Zian no sabía qué tipo de cosas extrañas su actitud le había hecho pensar a su subordinado en esos pocos segundos. Cuando la escuchó decir eso, inmediatamente presionó el botón de manos libres.

La llamada fue atendida rápidamente y Sicily explicó brevemente la situación actual y le pidió a la otra parte que fuera a la tienda de conveniencia más cercana lo antes posible para comprar una caja de parches de aislamiento de acción rápida.

Añadió otra botella de agente calmante con feromonas simuladas antes de colgar.

Los chupetes de feromonas simuladas están dirigidos principalmente a los Omegas marcados. Son chupetes de feromonas universales elaborados a base de decenas de miles de feromonas Alfa, con alucinógenos suaves añadidos.

Cuando Omega se encuentra con una situación como la actual donde Alfa no está presente, todo lo que necesita hacer es rociarlo unas cuantas veces en el aire, y el sistema nervioso en su cerebro simulará automáticamente el olor de feromonas de Alfa que marca a Omega.

Puede durar hasta una hora. Aunque es corto, es una gran "arma mágica" para los Omegas.

Lo mismo ocurre con el parche de aislamiento de acción rápida, que solo dura dos horas, pero es un salvavidas en situaciones como esta.

Teniendo en cuenta el tiempo que tardó Mo-Li en llegar y el tiempo que tardaron los dos en regresar, se puede decir que el plan de Sicily es muy considerado.

Sin embargo, lo que nunca imaginó fue que, poco después de colgar el teléfono, escuchó el sonido de un vidrio rompiéndose afuera, seguido de un fuerte golpe en la puerta.

Cheng-Zian inconscientemente se acurrucó aún más fuerte.

Las feromonas incontrolables en las glándulas se vuelven cada vez más intensas. Fisiológicamente sensibles, desean el consuelo de las feromonas Alfa, pero temen las feromonas de otros Alfas.

Combinado con el calor y la ausencia de Mo-Li, la sensación de seguridad de Cheng-Zian también cayó al punto más bajo.

Sicilia frunció el ceño, tratando de no entrar en pánico. Se acercó a la puerta con cautela y preguntó:

"¿OMS?"

"Soy yo, Mo-Li, abre la puerta".

Sicilia respiró aliviada al oír la voz familiar. Antes de que pudiera entender por qué Mo-Li llegó tan rápido, sus pies ya habían caminado hacia la puerta y la habían abierto.

Al ver que la puerta se abría, Mo-Li rápidamente usó su cabeza para abrir la rendija y entró.

Mientras pensaba que Cheng-Zian estaba en un estado de fiebre de unión, no podía esperar para estar a su lado.

"Un An".

Corrió al lado de Cheng-Zian y le dio un empujoncito en la mano con la cabeza.

"Mo-Li, te odio, Mo-Li".

Cuando vi a la persona que más quería ver, las lágrimas en mis ojos ya no pudieron controlarse y cayeron.

Mo-Li estaba tan angustiado que deseó poder transformarse nuevamente en forma humana inmediatamente y sostenerlo en sus brazos.

Lamentablemente, ahora no es posible.

La lengua del gran león blanco lamió la mejilla de Cheng-Zian, limpiando las lágrimas saladas y luego besó la comisura de sus labios.

"Ven a mi espalda y vámonos a casa, ¿de acuerdo?"

Después de persuadirlo suavemente, el gran león blanco se agachó y esperó a que se sentara sobre su espalda.

"bien".

"Pero Almirante Mo, el olor a feromonas del jefe..." Se había recuperado de la sorpresa de la aparición de Mo-Li tan rápido, y escuchó estas palabras, por lo que lo detuvo apresuradamente.

"No importa".

Mientras hablaba, su poder mental se extendió y el poderoso 3S envolvió a Cheng-Zian, y usó una parte de él para aislar a Sicily, y luego liberó su propio aroma de feromonas, cubriendo con fuerza toda la oficina con el aroma de rosas.

Después de más de diez segundos, cuando el poder espiritual alrededor de Sicilia se disipó, el olor de Cheng-Zian desapareció de la habitación y solo quedó un ligero olor a cedro, que era muy ligero.

Nunca pensé que el poder mental pudiera usarse de esta manera.

En otras palabras, es un poder espiritual digno de 3S.

Mientras Sicily todavía estaba aturdida, Mo-Li ya había pasado junto a ella cargando a Cheng-Zian.

"Gracias".

El gran león blanco asintió y salió sin esperar su respuesta.

"De nada…

Cuando salí, descubrí por qué se oía el sonido de cristales rotos.

El gran león blanco que llevaba a Cheng-Zian saltó por la ventana con un salto rápido. Sus alas blancas se extendieron en el aire y unas cuantas plumas cayeron de sus alas y flotaron lentamente hacia abajo.

Bueno, simplemente no tenía suficiente experiencia.

¿Pero cuántos Alfas pueden hacer esto?

Incluso como socios, en toda la federación, el número de Omegas a los que se les permite viajar en la espalda de un Alfa probablemente no sea más del 50%, y el número de Omegas que pueden hacerlo a voluntad es probablemente menos del 20%.

Sólo se había sentado allí una vez, cuando le propusieron matrimonio.

Esta es la "zona prohibida" de Alfa. Por lo general, dejar que Omega te toque significa que al Alfa le gustas mucho.

¡Qué pareja más envidiable!

Las dos personas envidiadas llegaron rápidamente a la casa de Mo bajo la rápida velocidad de vuelo de Mo-Li.

El mayordomo todavía estaba despierto. Las luces del pasillo estaban encendidas intensamente y él estaba esperando en la puerta.

De repente, al ver a Mo-Li en forma animal cayendo, y luego mirando a Cheng-Zian que estaba abrazando el cuello de Mo-Li con una cara roja brillante, el ama de llaves inmediatamente dio órdenes de que las cosas que habían sido preparadas hace mucho tiempo se enviaran al dormitorio principal.

El calor del enlace Omega suele durar entre cinco y siete días, dependiendo de la condición física del individuo. Durante este período, las dos personas definitivamente no tendrán tiempo para comer, por lo que son necesarios algunos suplementos nutricionales.

Además, durante el período de embarazo, la demanda de Omega será relativamente grande y este es el mejor momento para quedar embarazada.

En el entorno donde es difícil que los Omegas queden embarazados, existen una gran variedad de ayudas auxiliares.

Usar una almohada para apoyar la cintura y dormir de lado son sólo algunas pequeñas cosas.

Tienen un solo propósito, que es ayudar a las dos personas a saltear mejor los cangrejos, lo que no solo aumenta la diversión, sino que también garantiza que los renacuajos permanezcan donde deben estar y no corran.

El ama de llaves había puesto mucho esfuerzo en preparar este día.

Cuando los sirvientes cerraron la puerta y se fueron, Mo-Li miró las cosas que ocupaban casi cada rincón de la habitación, y estaba... bueno... un poco sorprendida y un poco expectante.

Después de retirar su poder mental, el rico aroma de rosas llenó la habitación. Cheng-Zian se bajó del lomo del gran león blanco, sus piernas estaban tan débiles que no podía mantenerse en pie.

Tan pronto como aterrizó, cayó sobre la manta.

"An An, ¿cómo estás?"

Mo-Li, ansiosamente transformándose en humana, recogió al hombre.

"Lo siento, debería haberte llevado a la cama".

Inclinándose y besándole la frente, Mo-Li lo puso en la cama, pero Cheng-Zian se negó.

"Cariño, necesito ducharme o apestaré".

Cheng-Zian ciertamente entendía lo que significaba el calor, y sólo pensarlo lo hacía sentir entumecido.

Pero había estado ocupado todo el día y no quería que Mo-Li oliera ese mal olor. Esperaba que siempre fuera perfecto en el corazón de Mo-Li.

Sin embargo, olvidó que estaban tan cerca uno del otro que debería haberlo olido hace mucho tiempo, sin mencionar que Mo-Li estaba en forma animal en ese momento.

Ya sabes, en ese momento, los cinco sentidos de Alfa eran varias veces más sensibles de lo habitual.

Al escuchar sus palabras, el amor azul helado se extendió por todo el mar, casi ahogando a Cheng-Zian en él.

¿Cómo puede oler? El cuerpo de An An huele muy bien y dulce.

El dedo índice raspó suavemente la delicada nariz del Omega, y la voz grave de Susu al pronunciar palabras de amor era como una botella de buen vino recién abierta, con una fragancia que era embriagadora con solo olerla.

Entonces se liberaron las feromonas, el fresco aroma a cedro se entrelazó con la rica fragancia de rosa, haciendo que Cheng-Zian, quien ya no podía controlarse debido al calor de la combinación, no pudiera evitar apretar sus brazos alrededor del cuello de Mo-Li.

"¿En serio? ¿An An es dulce?"

Usó el nombre autoproclamado inconscientemente. Aunque su cerebro empezó a confundirse, inconscientemente aún recordaba que a su Alfa le gustaba así.

Efectivamente, después de que las suaves y tiernas palabras cayeran, escuchando al Omega afirmar que actuaba con coquetería, con un delicado grito al final de la voz, todo aún no había comenzado, pero la cordura de Mo-Li casi se derrumbó.

"Por supuesto que es dulce. El An An de mi marido es el más dulce y muy fragante".

"¿En realidad?"

Sus pestañas, parecidas a plumas de cuervo, revolotearon, mojadas por las lágrimas, y contra sus ojos llorosos, Cheng-Zian parecía extremadamente inocente en ese momento.

Las meras palabras que dijo destruyeron toda la racionalidad restante de Alfa.

"¿Podrá An An entonces dar a luz a un bebé con dulce aroma? ¿Podrías esforzarte más, esposo? An An también trabajará muy duro".

Mirando a Mo-Li con la cabeza inclinada, Cheng-Zian no notó la repentina tormenta en el azul hielo. Le dio un beso en la máscara a Mo-Li.

"An An quiere ver a su marido, ¿puedes quitárselo?"

"bien".

Con voz ronca, Mo-Li se quitó la máscara.

Ante la vista de Cheng-Zian apareció la mitad superior de su rostro cubierta de cicatrices.

No había ningún rastro de disgusto en sus ojos negros. En cambio, una sonrisa impregnó sus cejas y ojos, haciendo que todo su rostro fuera aún más brillante y atractivo.

Los labios rosados tocaron la frente de Mo-Li.

Quiero estar más cerca, más cerca, pase lo que pase. Quiero tener hijos para Mo-Li, aunque sean tres a la vez.

Mientras pensaba en esto, sus feromonas se hicieron aún más fuertes, entrelazándose con las del Alfa, llenando cada área de la habitación.

Finalmente, cuando su mente se acabó, Mo-Li todavía confió en Cheng-Zian y lo llevó al baño como una princesa.

Al pasar por una pared, Cheng-Zian tiró de la ropa de Mo-Li.

“¿Cuándo se instaló el espejo aquí?”

Mo-Li lo miró sin saber qué estaba pensando y susurró suavemente:

-Pórtate bien, te lo cuento luego, ¿vale?

"bien".

A estas alturas el cielo ya se estaba volviendo blanco.

Sacó del baño a Cheng-Zian, que estaba cansado de llorar, y lo puso en la cama.

Después de que comience el calor, los cangrejos deben saltearse repetidamente. Tras un breve descanso, se volverán a freír, cocinar al vapor o hervir.

Entre las nubes y la lluvia de Wushan, sólo queda una habitación encantadora y tierna.





