---
layout: post-novel
title:  Capitulo 8
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 8
status: -1
---

Capítulo 8 Los hijos de la familia Cheng no sufrirán esta injusticia.

Cuando Cheng-Zian bajó las escaleras, Cheng Shuo y otros ya estaban en la sala de estar.

"Zian, ¿estás despierto?" Al escuchar pasos, Chen Wen se giró para mirar las escaleras: "Ven a desayunar, hoy tenemos tu pastel favorito".

Al escuchar esto, los ojos de Cheng-Zian se iluminaron e inmediatamente corrió escaleras abajo.

El desayuno de la familia Cheng es principalmente de estilo chino. En un plato delicado se sirven bollos de crema pastelera, palitos de masa frita, bollos de carne, etc. La porción no es grande, pero hay muchas variedades.

Había cuatro pasteles pequeños en uno de los platos, que estaba colocado cerca del asiento de Cheng-Zian.

"Padre, madre, hermano, hermana, buenos días".

Sentado junto a Cheng-Ziyi y diciéndole buenos días, los ojos de Cheng-Ziyi se levantaron y la sonrisa en su rostro era increíblemente dulce.

Varias personas lo miraron, algunas de ellas no estaban acostumbradas a ver a su hijo/hermano, que rara vez sonreía normalmente, de repente sonreír tan dulcemente tan temprano en la mañana.

Pero estar de buen humor es mejor que llorar como ayer.

"Buen día".

"Come rápido, se hace tarde".

"Buenos días, cariño".

"mañana".

Come unos pasteles de azúcar. Tu madre se levantó temprano por la mañana para hacerlos.

La última frase la dijo Cheng Shuo.

Él ama a su hijo y a su esposa.

A Cheng-Zian le encanta comer pasteles de azúcar. Siempre que se siente triste, puede animarse inmediatamente comiendo los pasteles de azúcar hechos por Chen Wen.

El hecho de que abrazara a Chen Wen y llorara tan pronto como llegó a casa ayer preocupó mucho a toda la familia. Aunque Cheng-Zian parecía estar de mucho mejor humor después de la cena, Chen Wen aún hizo que la gente preparara los ingredientes y se levantó temprano hoy para hacerle pasteles de azúcar.

"¡Gracias, madre!"

Sabía que mi padre debía estar un poco celoso porque mi madre lo favorecía.

Estaba acostumbrado a esas cosas. Solía pensar que su padre era infantil, pero ahora simplemente pensaba que ese era un buen padre.

Tomó un pequeño trozo de pastel de azúcar con palillos y se lo puso en la boca. El sabor suave y glutinoso hizo que Cheng-Zian entrecerrara los ojos de felicidad.

"sabroso".

"Si sabe bien, cómelo y tómate una taza de leche de soja".

Chen Wen sonrió feliz ante los elogios de su hijo menor.

"Mmm".

"Tu tía Helian me llamó anoche para preguntarme por ti y el hijo de la familia Xu. Ya le dije que no estás interesado en ella, pero parece que le gustas mucho".

Hablando de esto, Chen Wen sonrió con sus manos cubriendo su boca, sus ojos llenos de burla pero también revelando un poco de orgullo.

Su pequeño bebé es tan lindo, tiene súper habilidades y tiene una buena personalidad. Cualquier alfa que lo haya visto se sentiría atraído por él.

"Madre…"

Después de tragar el dulce que tenía en la boca, los ojos de Taohua estaban llenos de impotencia.

No importa si no te gusta este. Tu tía Helian me recomendó a otro chico. Esta vez se trata del Cuarto Príncipe. Fue la Concubina Imperial Yilan quien se acercó a ella directamente. Dijo que siempre había tenido esa idea, pero que el Cuarto Príncipe estaba de guardia afuera y regresó ayer.

Al hablar de la familia real, el tono de Chen Wen permanece inalterado.

Para ella, lo que más le importa son los sentimientos de Cheng-Zian es su identidad.

"Si no quieres, mamá te ayudará a rechazarlo".

Las palabras eran exactamente las mismas que recordaba y Cheng-Zian hizo una pausa sosteniendo los palillos.

En su vida anterior, no pensó demasiado en ello y simplemente aceptó cuando escuchó a su madre decir eso.

¿Pero cómo pudo la familia real rendirse tan fácilmente?

A pesar de que su madre se había negado, el Cuarto Príncipe aún apareció ante él, y no sólo el Cuarto Príncipe, sino también el Segundo Príncipe.

Sin embargo, la concubina Yilan recordó el rechazo anterior de su madre.

Esto también implicó a la familia Chen.

Los tres hermanos de la familia de la madre de la concubina Yilan ocupan altos cargos en el gobierno. Como no pueden tocar a la familia Cheng en el ámbito militar, se acercan a la familia Chen en el ámbito político.

Actuaron de forma encubierta, probablemente porque tomaron en cuenta la relación en la que lo perseguía el Cuarto Príncipe.

Se me ocurrieron estas ideas cuando estaba atrapado en un planeta desierto con Mo-Li.

La energía cinética del acorazado fue alterada y la cápsula de escape fue completamente destruida. Estaba asustado y desconcertado por la mirada de muerte que lo rodeaba.

Como director del departamento médico, sólo puede obstaculizar a unas pocas personas en el departamento médico, pero lograr estas cosas no es algo que esas personas puedan hacer.

Así que rescató de su memoria este rechazo casual de hace dos años.

Todavía recordaba que cuando habló de esto, Mo-Li se quedó en silencio por un momento, y por primera vez le preguntó qué sentía por el Cuarto Príncipe.

"¿bebé?"

"¿Mmm?" La voz de Chen Wen interrumpió los recuerdos de Cheng-Zian. Él levantó la vista y sacudió la cabeza suavemente: "Madre, no hay necesidad de negarse".

"¿Estás considerando a la familia real?"

Cheng Shuo frunció el ceño cuando escuchó esto. El silencio de Cheng-Zian le hizo creer erróneamente que estaba sopesando los pros y los contras.

Si es por el bien de la familia real, es totalmente innecesario. Los hijos de la familia Cheng no tienen por qué ser perjudicados por nadie ni por ninguna fuerza.

Esta frase fue pronunciada con altibajos y también mostró la confianza de la familia Cheng.





