---
layout: post-novel
title:  Capitulo 244
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 244

status: -1

---

Capítulo 244 Kane entra al palacio y Pequeño Tigre recupera su forma humana

Cheng Shuo regresó muy rápido.

Al tercer día de que Mo Li y otros regresaran, el Departamento de Comunicaciones recibió la noticia de que el buque de guerra había regresado al puerto.

Austin no estuvo presente en persona esta vez.

Mientras Kane era escoltado desde el buque de guerra, Cheng Shuo echó un vistazo a la escena. Al pensar en el mensaje en su computadora portátil de hace tres días: "Ten cuidado cuando regreses, el soporte llegará pronto", su rostro severo se suavizó un poco.

Después de ese día, los dos no volvieron a tener contacto, algo que Cheng Shuo no esperaba.

Pensé que, dado el amor de Austin por Kane, podría pedirle que le brinde cuidados especiales, o dejarle darles la oportunidad de chatear por video, lo que le daría a Kane la oportunidad de discutir.

Pero la realidad es que no hay nada.

Sin embargo, Kane, utilizando su condición de príncipe, siguió pidiendo llamar a Austin.

Naturalmente, Cheng Shuo ignoró esto.

Pero la anormalidad de Austin todavía lo preocupaba un poco.

También pensó que tal vez el regreso de Mo Li y los otros dos hicieron que Austin entendiera algo, lo que llevó a tal reacción.

Pero piénsalo, aunque pudo arriesgarse a escabullirse del palacio para ver a Mo Li y trató de soportar su odio e indiferencia, Austin, que parecía adorar a su hijo porque lo había perdido y luego lo había encontrado de nuevo, todavía permitió que Kane, que había lastimado a Mo Li, hiciera lo que quisiera.

Parece que el comportamiento actual no significa que realmente haya despertado.

Sin embargo, mientras Austin no renuncie a Kane, no será fácil castigarlo, y Cheng Shuo es muy claro al respecto.

Precisamente porque lo tenía claro, nada más llegar centró su atención en la búsqueda de Austin.

Como no vio a nadie, Cheng Shuo estuvo más seguro de su suposición.

Debido a que Kane estaba siendo escoltado de regreso, una gran parte de las personas que llegaron al puerto fueron enviadas por Austin.

Si un príncipe infringe la ley, será castigado del mismo modo que un plebeyo. Esta es una regla establecida hace diez mil años. Sin embargo, que esta regla se cumpla realmente depende del humor del emperador, tal como ocurrió hace diez mil años.

Por supuesto, este asunto no puede ser conocido por mucha gente.

Se dirigieron al palacio en silencio. Cheng Shuo se sentó en el asiento del pasajero del automóvil, seguido por el capitán de los guardias secretos y Kane.

Kane está mucho más tranquilo ahora que en el acorazado.

Sus ojos marrones miraron por la ventana y la desagradable mirada siniestra que había en ellos había desaparecido. Incluso la expresión de su rostro había vuelto a su antigua amabilidad y elegancia.

Si sus manos no estuvieran esposadas con grilletes especiales, parecería como si se hubieran encontrado por casualidad en el camino y se dirigieran juntos al palacio.

Mirando el asiento trasero a través del espejo retrovisor, Cheng Shuo no mostró ninguna emoción, pero ya había pasado por varios planes en su mente.

Después de haber lastimado a su hijo, a su yerno y a su nieto, ¿espera ser perdonado y regresar a T1 para disfrutar de una buena vida solo confiando en su favor y estatus?

¡Es un sueño!

Desde que Cheng-Ziyi llevó a Kane al acorazado, Cheng Shuo nunca pensó en dejarlo con vida.

La familia Cheng es neutral y leal al emperador, pero eso no significa que no tengan temperamento.

Es ridículo que alguien que lastimó a la familia Cheng quiera salirse con la suya.

"¡bajar!"

Las concisas palabras hicieron que Cheng Shuo, que acababa de bajar del auto, levantara las cejas.

Todos los guardias secretos que él conocía tenían mal carácter, porque informaban directamente al emperador y nunca tenían buena cara ante nadie.

Pero lo curioso es que Kane fuera tan tacaño que ni siquiera se molestó en decir "por favor".

"¡presuntuoso!"

¿Cuándo se ha tratado a Kane con tanta falta de respeto?

Incluso en la estrella T1 donde fue exiliado, gracias a los arreglos anticipados de Wen Yin, su vida era extremadamente cómoda y nadie se atrevía a actuar precipitadamente frente a él.

"Quinto Príncipe, Su Majestad te está esperando".

Cheng Shuo dijo que estaba harto de ver a un criminal como él actuando como un príncipe.

Al escuchar esto, Kane giró la cabeza y sus ojos se quedaron en el rostro de Cheng Shuo durante unos segundos. Entonces una sonrisa siniestra se extendió, extendiendo la lengua fría y pegajosa como una serpiente por todo su rostro.

Caminó hacia Cheng Shuo, con los párpados ligeramente caídos, las comisuras de los labios levantadas y una sonrisa en sus palabras.

¿Por qué, Mariscal Cheng, esperas para ver mi espectáculo? ¿Crees que puedes hacerlo?

Mientras se cruzaban, sus párpados cayeron y su voz se bajó deliberadamente a un volumen que sólo ellos dos podían oír.

Dijo: "Tío Cheng, ¿no lo entiendes? Es solo un cachorrito que acabo de recoger. ¿Cómo se compara conmigo, que lo crié con mis propias manos? Tío Cheng, ya que serás mi suegro en el futuro, no me preocuparé por este asunto".

El último sonido desapareció en la brisa. Cheng Shuo se dio la vuelta y vio a Kane caminando hacia Li Yan, que venía hacia él.

El humor de Cheng Shuo, que recién había comenzado a mejorar, de repente se hundió, y sus agudos ojos perforaron directamente a la persona frente a él.

En ese momento, el capitán de los guardias secretos pasó junto a él y lo miró de reojo. No expresó nada, pero parecía como si insinuara algo.

Cheng Shuo se sobresaltó, reprimió la ira en sus ojos y rápidamente lo siguió.

***

La noticia del regreso de Cheng Shuo se mantuvo en secreto para el mundo exterior. Incluso en el ejército sólo unas pocas personas lo sabían.

Pero para las víctimas de este incidente, Cheng Zian y Mo Li, no es difícil saberlo.

Temprano en la mañana, Mo Li recibió una llamada de Austin, informándoles que debían acudir al palacio por la mañana.

Tan temprano esta mañana, los dos se levantaron y se lavaron.

En los dos días que pasaron desde que regresaron, además de poder dormir bien por fin, también ocurrió algo agradable.

Eso significa que el pequeño tigre blanco finalmente recuperó su forma humana.

Por la tarde del día en que regresaron, el doctor Wang le realizó a Mo Zongling un examen de cuerpo completo. El señor y la señora Cheng Zian expresaron su profunda preocupación por el hecho de que de repente se había convertido en una bestia y aún no había vuelto a su forma humana.

Se puede ver desde el momento en que Mo Zongling se transformó en una bestia que el pequeño simplemente estaba preocupado por su padre, y su cuerpo naturalmente tomó el camino más adecuado para rescatar a su padre.

Mo Li lo reconoció e incluso pensó que su hijo había hecho un gran trabajo esta vez. Sin embargo, a pesar de que Cheng Zian ya estaba a salvo, Mo Zongling todavía mantuvo la apariencia de un pequeño tigre blanco todo el día, lo que lo hizo incapaz de evitar preocuparse.

No hace falta decir que Cheng Zian estaba preocupado y se culpó a sí mismo.

Después de un examen de cuerpo completo, el doctor Wang compartió la idea de Mo Li sobre la razón por la cual el pequeño de repente se convirtió en una bestia. En cuanto a por qué no pudo recuperar su forma humana a tiempo, pensó que Mo Zongling podría no haberse sentido completamente seguro, por lo que había estado usando la forma de bestia para protegerse a sí mismo y a las personas que pensaba que debía proteger.

Esa noche, bajo el consejo del Dr. Wang, Mo Li miró al pequeño tigre que yacía entre él y Cheng Zian con un rostro lleno de resentimiento, incapaz de descargar su ira.

Pensé que finalmente podría tener algo de intimidad con mi hijo después de regresar, pero lo que terminé haciendo fue ver a mi esposa tratando de convencer a mi hijo para que se durmiera. El pequeño incluso besó y frotó la mejilla de Cheng Zian, luciendo muy satisfecho.

Después de esperar mucho tiempo, finalmente se durmió. Lo vio acostado boca arriba entre él y Cheng Zian, con sus extremidades caídas. Su pequeña cabeza de tigre estaba inclinada, dejando al descubierto su vientre blanco, que se extendía como una pequeña manta.

Mo Li sintió que toda la ira en su corazón desapareció y todo se convirtió en una impotencia divertida y enojada.

Extendió su mano y frotó maliciosamente el suave vientre del pequeño tigre blanco, y solo retiró su mano después de recibir una mirada de advertencia de Cheng Zian.

Pero finalmente sintió el consuelo de frotar el peludo pelaje, y también entendió un poco por qué a su esposa le gustaba tanto frotarlo a él y a su hijo.

solo…

Recordé el tacto hace un momento y luego pensé en mi propio pelaje blanco.

De repente sentí una sensación de crisis.

Esa noche, Mo Li, que no pudo acercarse a su esposa, se dio la espalda en secreto y buscó en su computadora portátil cómo mantener el pelaje brillante y suave después de que los dos se durmieran.

Finalmente, en ese poderoso foro, las palabras clave de búsqueda de Mo Li ya no eran cómo tener citas y videos de cangrejos fritos armoniosos.

Tal vez fue porque regresaron a su propia casa y durmieron bien en compañía de su padre y su abuelo, por lo que cuando llegó el momento de levantarse por la mañana, encontraron que el pequeño tigre blanco en el medio se había convertido nuevamente en un cachorro humano.

Los brazos cortos se levantan hacia arriba como en señal de rendición y las dos piernas cortas están ligeramente dobladas hacia adentro.

Al regresar a la forma humana, la ropa que usaban antes de la transformación también será restaurada.

La camisa de manga corta con capucha rosa y los pantalones recién usados hacían que el pequeño luciera extremadamente adorable, y los dos se sintieron profundamente conmovidos.

La noticia de que Mo Zongling había recuperado su forma humana de forma natural no se podía ocultar al palacio. Pronto, el hombre que estaba enojado pero sin palabras por la respuesta de Mo Li ayer apareció en la familia Mo con un atuendo diferente.

Mo Qing y otros llegaron casi al mismo tiempo.

Ese día, la actitud de Mo Li hacia Austin era obviamente fría con todos.

Aunque toda la historia no está clara, ni la familia Chen ni la familia Mo son estúpidas. Al contrario, son muy inteligentes.

Todos ignoraron tácitamente esta discordia, nadie preguntó al respecto y simplemente fingieron no darse cuenta.

Pero en sus corazones, todos estaban del lado de Mo Li.

Hoy en día, la relación entre padre e hijo sigue siendo mala.

Esto también hizo que Mo Zongling se resistiera inconscientemente a la cercanía de Austin.

Cuando Austin se dio cuenta de que su nieto visitaría a Mo Li de vez en cuando, ya no tenía ganas de quedarse.

Pensando en lo que sucedió en los últimos dos días, después de subir al auto, Cheng Zian apretó la mano de Mo Li, que sostenía la suya, y preguntó en voz baja:

—No te enfades mucho después, ¿vale? No vale la pena por alguien así.

Los ojos azul hielo se congelaron por un momento, tratando de comprender lo que dijo Cheng Zian. Mo Li giró la cabeza y se acercó a él, le besó la parte superior de la cabeza y respondió suavemente:

"Está bien, haré lo que dices".

Pronto, el coche llegó a la puerta del palacio. Tan pronto como me bajé del auto, vi a Li Yan caminando hacia mí.

Resultó que después de que Kane y Cheng Shuo llegaron al Palacio Qinzheng, Austin lo envió a esperar en la puerta del palacio nuevamente.

El hecho de que Li Yan viniera personalmente a darle la bienvenida fue en sí mismo una muestra del aprecio que Austin sentía por él.

Debido a la orden de Austin, Kane, que acababa de entrar al Salón Qinzheng y estaba a punto de saludar a Austin con una sonrisa, de repente se puso sombrío.

Li Yan captó esto y sacudió la cabeza en su corazón.

En comparación con Cheng Shuo, como la persona de mayor confianza de Austin, no ha pasado menos tiempo con Austin que Cheng Shuo. De hecho, como asistente que siempre ha estado al lado de Austin, conoce los sentimientos de Austin por la reina mejor que Cheng Shuo.

También entiendo más claramente cuántas noches pasó Austen sola en ese palacio desierto, confiando en sus recuerdos, en los veinte años transcurridos desde la partida de la Reina.

Por eso no podía entender lo que hacía Austin.

Si te gusta ¿por qué no la protegiste bien al principio? Si te gusta ¿por qué no te esforzaste más para encontrarla? Si te gusta ¿por qué hay un sustituto? El ascenso de la concubina Yilan y el cariño extremo del príncipe Kane hacia ella, si la Reina lo supiera, ¿no sería un pinchazo en su corazón?

Sin contar que ya han encontrado al principito.

Pero Su Majestad defendió al Príncipe Kane, quien le había hecho daño, delante del principito.

Li Yan no podía entender lo que esto significaba.

Si es porque los sentimientos desarrollados durante veinte años no son tan fáciles de dejar ir, entonces ¿cómo es justo para la reina que murió al dar a luz porque la familia real no la encontró a tiempo, y para el pequeño príncipe que tuvo que sobrevivir como huérfano en un planeta de desechos?

Sin embargo, él era sólo un esclavo, y lo único que podía hacer además de preguntar era suspirar.

Después de enviar a Mo Li y a la otra persona al exterior del Palacio Qinzheng, Li Yan se inclinó respetuosamente hacia Mo Li:

"Su Alteza y Princesa, por favor pasen".

Después de eso, bajó la voz y dijo:

"Su Alteza, por favor mantenga la calma y piense siempre en la Reina".

No te enojes demasiado y caigas en la trampa del Quinto Príncipe.

Las palabras no pronunciadas estaban escritas en la ligera elevación de su mirada, que rápidamente volvió a bajar.

Esta frase ya era una exageración, pero pensando en la reina que siempre estaba sonriendo y nunca parecía feroz ante nadie, Li Yan no pudo evitar recordárselo.

Mo Li no dijo nada. Ella simplemente asintió, luego tomó la mano de Cheng Zian y empujó la puerta para abrirla.

"Su Majestad, la paz sea con usted".

La puerta se cerró. Li Yan escuchó los saludos que venían desde adentro y suspiró en silencio.





