---
layout: post-novel
title:  Capitulo 108
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 108

status: -1

---

Capítulo 108 An An enojado, tan feroz

Lo dijo hace un rato, pero esa persona apareció frente a él por la tarde. Cheng-Zian se sintió como si estuviera en un tarro de miel. Fue tan dulce.

La emoción en sus delicados ojos y cejas se mezcló con sentimientos de apego, que se transformaron en el agua más hermosa del estanque Peach Blossom. Sólo una mirada hacia ella haría que su alma no pudiera quedarse quieta.

El repentino brillo del azul helado atrajo la atención de Cheng-Zian, haciendo que su sonrisa se profundizara.

—Entonces, ¿quieres cenar conmigo? ¿Ya terminaste con tu trabajo?

Bajó la cabeza y depositó un beso en la frente de Cheng-Zian, sus delgados labios se curvaron en una leve sonrisa.

¿Cómo podrá Cheng-Zian hacerle frente a un Mo-Li así?

Su corazón se conmovió ante esa sonrisa, y el Omega inclinó su pequeño rostro hacia arriba para mirar la curva poco profunda en la comisura de los labios del Alfa.

Solo sentí un calor en mi frente, y todavía estaba la calidez y la suavidad que me acababan de tocar y dejar.

Obviamente ya eran una pareja y tenían muchas cosas íntimas que hacer, pero su corazón latía descontrolado y golpeaba contra sus tímpanos.

"¿An'an?"

Al ver al Omega mirándolo sin parpadear, sus ojos estaban llorosos y claros, reflejando su propia figura, llenando la hermosa obsidiana, Mo-Li sintió una sensación de satisfacción en su corazón.

Le gustaba ver los ojos de Cheng-Zian llenos de él.

Llamando suavemente, con un dejo de risa en su voz, la mano de Mo-Li pellizcó la mejilla de Cheng-Zian con inquietud.

Los movimientos eran muy suaves, más bien como un coqueteo.

A los ojos de la gente en la puerta, no fue menos que la erupción de la montaña Jiao Lan, que ya era un volcán inactivo.

Mirándose unos a otros, no podían creer lo que veían.

¿Es éste el Almirante Mo? ¿Ese asesino con cara de fantasma?

¿Simplemente se rió? ¡Bien! ¡Bien!

Dios mío, ¿el almirante Mo realmente se burlaría de su compañero? Como era de esperar, no importa lo aterrador que sea un Alfa, se volverá suave como una pluma cuando se encuentre con el jefe.

……

Varias personas intercambiaron miradas, deseando poder acercarse más para poder escuchar lo que ambos decían.

Incluso el asistente Huo, que es el menos chismoso del grupo, no pudo evitarlo esta vez.

Mo-Li vio todas sus reacciones. Su gran fortaleza mental le permitía saberlo todo incluso sin investigar deliberadamente.

Al ver su entusiasta discusión silenciosa, el arco de sus delgados labios se ensanchó un poco.

Éste es exactamente el efecto que desea.

Aunque sabía que el asistente y los otros dos analistas de datos no podían representar ninguna amenaza para él, no pudo evitar querer afirmar su soberanía.

Cheng-Zian es suyo.

Su Omega sólo era tan lindo cuando estaba frente a él.

Pensando en el momento en que Cheng-Zian lo vio hace un momento, el loto de nieve en las heladas montañas Tianshan en el último segundo y las flores de melocotón floreciendo en el siguiente segundo.

Mi corazón se sintió aún más suave.

Las yemas de los dedos de Alfa frotaron la delicada piel de su rostro. Sus manos, que habían sostenido barriles láser durante muchos años, tenían gruesos callos en las yemas de los dedos.

Cuando te pellizcas suavemente la cara, es un poco áspero, pero no doloroso.

Fue el subwoofer de SuSu quien lo llamó por su nombre nuevamente.

Cheng-Zian sintió que sus orejas y mejillas ardían de calor.

"Soy libre".

Volviendo a sus cabales, dijo.

Levantó la mano y cubrió la gran mano que le estaba haciendo bromas en la cara. Giró la cabeza y la mordió.

No pesado

Para Mo-Li, este tipo de "venganza" no causó ningún dolor. En cambio, sintió una sensación de hormigueo en la palma de la mano donde fue mordido.

Si no hubiera habido nadie más a su alrededor, habría querido arrastrar a esa persona a un rincón apartado inmediatamente y acosarla hasta que las comisuras de sus ojos se pusieran rojas.

Cheng-Zian, que estaba tan serio acerca de su "venganza", no notó que los ojos de Alfa se oscurecieron debido a esta acción.

Tras morder, levantó la vista y explicó su comportamiento con odio: "¡Hum! Te dije que no me intimidaras".

La mirada feroz de Zi hizo que los ojos de sus subordinados se abrieran aún más.

No podían oír lo que se decía, pero ya podían sentir la enorme diferencia en las expresiones y las voces.

Es la misma cara, la misma voz dulce, ¿por qué para ellos es como un caramelo duro pero para el General Mo un malvavisco suave? ¿Es esto apropiado?

"¡Realmente quiero escuchar al jefe hablarme con una voz tan suave!"

—Calla, sé amable, buscas la muerte. ¿Y si el almirante Mo te oye? Y eres demasiado atrevido para pensarlo.

"¡Tsk, no quieres!"

"Sí".

"¿Cómo puede el jefe ser tan blando?"

Las voces de las dos personas eran muy suaves, pero después de todo, no estaban muy lejos. Cheng-Zian escuchó el ruido y se giró para mirar.

Estaban frente a sus subordinados quienes los miraban.

Cheng-Zian: (ω)

"Ejem, ve a comer primero y nos vemos a las siete".

Después de terminar sus instrucciones, sin esperar su reacción, tomó la mano que acababa de morder y caminó hacia las escaleras.

Él no quiere tomar el ascensor ahora.

¡Se comportó tan infantilmente frente a sus subordinados hace un momento, qué vergüenza!

No quería reunirse con ellos por el momento.

Mo-Li arqueó las cejas cuando lo vio tomando su mano y caminando directamente junto al ascensor.

Mirando su perfil nuevamente, su piel blanca como el jade ahora estaba cubierta con un brillo rosado, y ese color rojo brillante hacía que su ya hermoso rostro fuera aún más atractivo.

Siguiéndolo hasta las escaleras de la esquina, Alfa de repente entendió por qué Cheng-Zian no tomó el ascensor sino las escaleras.

Mi tímida esposa es tan linda.

Quiero besar.

Mo-Li así lo pensó y así lo hizo.

El poder mental de 3s se expandió y pronto descubrió una pequeña habitación en la esquina del tercer y cuarto piso.

Entonces, cuando los dos caminaron hacia allí, él ejerció fuerza y trajo a Cheng-Zian, que estaba a punto de continuar bajando las escaleras, a sus brazos.

"tú…"

Tan pronto como habló, le taparon la boca y lo llevaron a una pequeña habitación. La puerta estaba cerrada y él y Mo-Li eran los únicos que quedaban en el pequeño espacio.

Al momento siguiente, la mano grande se soltó y los labios ligeramente fríos la sellaron con un beso.

En la oscuridad, sus hermosos ojos de flor de melocotón se abrieron. Grande.

¿Por qué de repente...?

Mira al lado.

Sabía que en cada piso había un pequeño almacén que contenía botiquines de primeros auxilios y suministros contra incendios, pero normalmente allí venía poca gente.

"Bebé, concéntrate".

La voz ronca salió de entre los labios y los dientes, excitando el corazón del Omega como si fuera barrido por una corriente eléctrica, temblando incontrolablemente, y había una sensación de hormigueo indescriptible, e incluso sus piernas de repente se debilitaron.

Afortunadamente, había un brazo fuerte de Alfa que lo sostenía firmemente en sus brazos desde atrás.

Mo-Li notó el cambio en él casi inmediatamente.

La visión nocturna de Alfa era extremadamente fuerte y, a una distancia tan cercana, podía ver claramente los cambios en los ojos de Cheng-Zian.

Especialmente cuando la palabra "bebé" salió de su boca, los ojos de obsidiana originalmente claros y brillantes parecían estar cubiertos con una capa de niebla, y las pestañas rizadas se cerraron ligeramente hacia arriba y hacia abajo, haciéndola parecer un poco lamentable, lo que hizo que la gente sintiera picazón.

La luz abrasadora en el azul helado se hizo aún más intensa.

En el ambiente oscuro y cerrado, sólo quería poner en práctica lo que acababa de pensar.

"Esposa, ¿de verdad te gusta que te llame cariño? Entonces déjame satisfacer tu antojo primero, ¿de acuerdo?"

Frotando su nariz contra la del Omega, Mo-Li besó su mejilla y susurró.

El subwoofer de Su Su confundió aún más el cerebro ya confundido de Cheng-Zian.

¿Qué significa satisfacer tu antojo?

No fue hasta casi veinte minutos después que Cheng-Zian finalmente entendió lo que significaba "解解馋".

¡odioso! Siempre fui muy cauteloso al tocarlo antes, y era normal detenerme cuando era necesario. ¿Por qué llegó a esta situación ahora? !

Tomate fulminó con la mirada al Alfa que acababa de hacer algo malo, y Cheng-Zian expresó su enojo con mucha fuerza.

lástima…

"Cariño, no me mires así, no podré evitar atraerte de nuevo".

La voz ronca hizo que el cuero cabelludo de Cheng-Zian se estremeciera.

Pensando en lo que acababa de pasar y en la sensación de hormigueo que erosionaba sus huesos, inmediatamente giró la cabeza.

"Tú deberías ver menos esas cosas que no tienen ningún valor nutritivo".

¡Es tan difícil hablar de ello!

¿Cuáles? No lo sé. ¿Puede mi esposa decírmelo?

"¡tú!"

Al mirar hacia arriba y ver la inocencia en el azul helado, Cheng-Zian sintió que había cometido un error.

Todavía recuerdo que cuando estábamos en casa en nuestra luna de miel, él se portó mal y pisó con cuidado para asustar a Mo-Li.

Pero se topó con alguien que miraba el Banquete Crab 108 con cara seria. Como Mo-Li llevaba auriculares, pensó que estaba leyendo un informe de trabajo.

Después me vi obligado a verlo todo junto durante toda la noche.

¡Ahhh! ¿Qué idiota subió esa basura? ! ¡Quién es!

¿No es esa la forma perfecta de cocinar un festín de cangrejos? ¿No podrías intentarlo tú solo y lentamente en casa? ¿Debes compartirlo?

El anfitrión de un foro estornudó, sorbió por la nariz y miró el cielo por la ventana.

Hoy no hace tanto frío. ¿Será que alguien lo extraña?

Hola, hola.

La acción de darse la vuelta hizo que Cheng-Zian no se diera cuenta de las escaleras bajo sus pies. Dio un paso en falso y se tambaleó.

Al momento siguiente, lo agarraron por la cintura y lo tiraron hacia un lado, para luego abrazarlo.

—No te enfades, ¿vale? Me equivoqué. No debería haberte molestado.

Mo-Li también estaba asustada por lo que acababa de pasar. Ella inconscientemente usó fuerza en la mano de Cheng-Zian, causando que Cheng-Zian gritara de dolor.

"Duele~"

La marca roja en la esquina del ojo que aún no había desaparecido cuando salí hace un momento se volvió más brillante de nuevo, y las lágrimas que brotaron debido al dolor llenaron mis ojos.

El Omega de ojos rojos hizo que Mo-Li se sintiera muy angustiado y lamentó lo que acababa de hacer.

Tras aflojar el agarre, se disculpó presa del pánico: "Lo siento, todo es culpa mía".

"¡No me intimides más así!" Hizo una pausa y dijo: "Y no pidas más la receta del banquete de cangrejo".

Aunque... Aunque también disfrutaba...

Pensando en esto, enterró su cara en los brazos de Mo-Li, negándose a admitir sus verdaderos sentimientos.

"Te escucharé, ¿de acuerdo? Ya no me enojaré más".

"Mmm".

Él respondió en voz baja y luego dejó pasar el asunto.

Pero no esperaba que, aun así, experimentaría una forma de cocinar cangrejos que nunca había probado antes durante el período susceptible poco después.

Al ser interrogado, alguien tenía una cara inocente y una mirada de agravio era evidente en el azul helado.

"No lo descargué. Lo guardé antes".

¿Salvado...salvado? ¿Cuánto carajo has ahorrado? ! ! (╯‵Van′)╯︵┻━┻

Por supuesto, todo esto es cosa del pasado.

El centro médico dispone de cafetería propia. Los ingredientes son ricos y frescos. Puedes elegir libremente la combinación de carne y verduras. También hay frutas y bebidas, por lo que poca gente come fuera o pide comida para llevar.

Ya había pasado la hora pico de la comida y solo había unas pocas personas sentadas en la cafetería, así que cuando Cheng-Zian y Mo-Li entraron, inmediatamente atrajeron la atención.

¿Jefe y almirante Mo? ¿Por qué bajan ahora mismo? Creí que habían salido a comer.

“¿Tal vez regresó a la oficina primero?”





