---
layout: post-novel
title:  Capitulo 13
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 13
status: -1
---

Capítulo 13 An An: ¿Puedo invitarte a comer?

Lin Tian originalmente quería soportarlo por el momento, ya que había un extraño en la oficina y no quería que otros vieran los conflictos internos en su departamento de investigación médica.

Pero cuando el "forastero" lo miró, la frialdad escalofriante en los ojos revelados bajo la máscara de plata le hizo sentir frío por todas partes.

Rápidamente miró hacia otro lado y habló enojado, tratando de inventar alguna excusa para eludir el hecho de que estaba apuntando a Cheng-Zian.

—No hay problema. Hoy vine a pedirte la solicitud. ¿Por qué estás enojado?

Había un atisbo de sonrisa en los ojos de Taohua, que parecía aún más deprimente en los ojos de Lin Tian, pero no pudo refutarlo.

Con Mo-Li en la oficina, sólo quiere terminar con esto rápidamente.

Está bien, Mo-Li.

El inspector de este ejercicio militar.

En un instante, a Lin Tian se le ocurrió un plan.

Sacó un formulario de solicitud del cajón y lo arrojó sobre la mesa, con enojo todavía en su rostro.

Complete la información y entréguemela lo antes posible. Ya que participó, no es necesario elegir al oficial ejecutivo esta vez. Usted es el más capacitado, así que tenga paciencia cuando llegue el momento.

"¿Oficial ejecutivo?" Levantando una ceja, Cheng-Zian tomó el formulario de solicitud de la mesa. Ahora que lo pienso, es la primera vez que reconoces mi habilidad. Muchas gracias.

Las últimas tres palabras fueron dichas muy lentamente, sonando profundas, y su sonrisa era tan hermosa como una brisa primaveral. Sus ojos de flor de durazno, que podían hacerte pensar que estaba enamorada incluso si solo la miraba y no hacía nada, eran aún más hermosos en ese momento.

Lin Tian es un omega, pero aún así estaba distraída por esta sonrisa.

Pero cuando recuperé el sentido, sentí un escalofrío en la espalda.

Pero para entonces Cheng-Zian ya había salido con el formulario de solicitud.

¿Podría él saber esto ya?

Este pensamiento solo apareció por un momento antes de que Lin Tian lo rechazara.

Se enteró de esta noticia anoche. Incluso si la familia Cheng recibió la noticia, Cheng-Zian probablemente todavía no lo sabía en ese momento. Además, no había participado en ejercicios militares durante dos años consecutivos, por lo que la familia Cheng probablemente no le habría dado esta noticia a propósito.

Pensé mucho, pero sólo me tomó un momento.

No se olvidó que había un tipo duro en la oficina.

"Lamento hacerle reír, Almirante Mo". Se levantó y caminó alrededor del escritorio. Hizo un gesto para invitar a Mo-Li a sentarse a un lado. ¿Quieres agua o café?

Justo cuando estaba sorprendido por el desarrollo de la situación, y luego Cheng-Zian le guiñó un ojo juguetonamente cuando se dio la vuelta, Mo-Li sintió como si su corazón se rompiera, latiendo a una velocidad aterradora.

Las manos que colgaban naturalmente junto a sus piernas se apretaron inconscientemente en puños, y sus ojos se movieron levemente, lo que hizo difícil describir sus emociones.

Al escuchar las palabras de Lin Tian, miró hacia arriba.

No, solo vine a pedir la lista confirmada de los médicos que participan en el ejercicio militar. Deberías haber recibido la noticia. Esta vez participaré en el ejercicio militar como inspector, así que la lista de médicos y oficiales se enviará directamente a mi ayudante.

No hubo altibajos en el tono, y sonaba indiferente, como si no le importara en absoluto la pequeña "farsa" anterior. Mo-Li rechazó la cortesía de Lin Tian y habló sin rodeos.

Su actitud era exactamente la que Lin Tian quería. No quería tratar con Mo-Li en absoluto, pero debido a sus diferentes posiciones, no podía dejar que nadie lo atrapara siendo irrespetuoso con sus superiores.

Sólo ese rostro, aunque estuviera cubierto por una máscara, no quería enfrentarlo ni un segundo más.

Cualquiera que haya visto las noticias de aquella época nunca olvidará el rostro detrás de la máscara. Además, no es sólo el rostro de Mo-Li lo que resulta aterrador, sino también el aura que lo rodea. Aunque ha contenido sus intenciones asesinas, sigue siendo una persona a la que todos los omegas temen.

Bien, entiendo. La lista de médicos está confirmada. Acabas de ver el asunto del oficial médico acompañante. El único que falta es Cheng-Zian. Esta vez, él será el oficial ejecutivo.

Aunque no entendía muy bien por qué Mo-Li hizo un viaje especial por un asunto tan pequeño, Lin Tian no pensó mucho en ello. En ese momento, lo único que quería era despedir a esa persona rápidamente.

"Ya veo. Eso es todo entonces".

"Te llevaré allí".

"No es necesario".

Al salir de la oficina, miró sus manos. El dolor de las uñas presionando sus palmas le decía claramente: Esto es real. Lo que acaba de oír y ver es verdad.

Cheng-Zian participó en este ejercicio militar y se convirtió en el oficial ejecutivo de este grupo de oficiales médicos.

"¿En qué estás pensando?"

En trance, escuchó la voz del hombre, suave y gentil, como si tuviera un atisbo de sonrisa.

"¿Almirante Mo?"

La voz sonó de nuevo y él se giró para ver a su novia inclinando la cabeza para mirarlo. Había un atisbo de confusión en sus ojos negros y una sonrisa en las comisuras de sus ojos que aún no se había desvanecido.

¿Es realmente él? ¿No se fue?

Quizás viendo la confusión de Mo-Li, Cheng-Zian sacudió el formulario en su mano.

"El formulario se necesita con urgencia, así que fui a la puerta de al lado y tomé prestado un bolígrafo para completar la información".

Cheng-Zian hablaba de la oficina de gestión de archivos, donde recibió mucha atención cuando tomó prestado el espacio para llenar formularios de solicitud.

Todos afuera sabían que él y Lin Tian no se llevaban bien, sin mencionar el centro médico, especialmente su departamento de investigación científica.

Aunque no es bueno interactuando con los demás y es indiferente con todos, la mayoría de los investigadores del departamento de investigación científica tienen relaciones personales simples y todo se basa en la fuerza. La gente como Lin Tian es una minoría.

Cheng-Zian es muy capaz. Él solo ha traído mucho honor al Departamento de Investigación en los últimos dos años. Incluso fue elogiado personalmente por la familia real y los mariscales en la reunión anual.

Todo el mundo sabe que tiene una personalidad fría, pero es guapo y capaz, por eso a todos les gusta.

Cheng-Zian acaba de iniciar un proyecto recientemente. Todo el mundo sabe algo sobre esto. La semana pasada, todo el personal del tercer laboratorio trabajó toda la noche. Ahora Cheng-Zian, como persona a cargo, ¿va a participar en un ejercicio militar?

Así que todo el mundo estaba preocupado de que volvieran a sufrir acoso.

En su vida anterior, no habría sentido nada acerca de esta preocupación.

El bullying tiene que ver con las opiniones de otras personas. ¿Cómo podía ser tan fácil intimidarlo? Soy demasiado perezoso para prestar atención.

Después de renacer, parecía haber aprendido a apreciar.

Aunque fue sólo un poco, ya no dio por sentado el interés de los demás.

Pensando en lo que aquella gente se decía, curvó las comisuras de los labios.

"General Mo, ¿ya terminaron de hablar?"

"Mmm".

"Entonces entraré y entregaré el formulario".

Dicho esto, hizo una pausa, como si dudara.

Con sólo pensar en lo que acababa de decir en casa, un destello de antinaturalidad cruzó sus ojos color flor de durazno, muy débil y fugaz.

Si Mo-Li no lo hubiera estado vigilando, podría haberse perdido el momento.

"¿Qué pasa?"

El alfa hizo esta pregunta intuitivamente, y su voz se suavizó inconscientemente mientras miraba a su amada frente a él.

—Bueno —dijo Cheng-Zian, frunciendo los labios—, nunca he participado en un ejercicio militar. Como usted es el inspector y yo el oficial ejecutivo a cargo del departamento médico, sin duda trabajaremos juntos en el futuro.

Cuanto más hablaba de ello, más sentido tenía para mí y el sentimiento de culpa que había surgido de mis propios pequeños pensamientos desapareció por completo.

Para una mejor cooperación en el futuro, Almirante Mo, si tiene un día libre, me gustaría invitarlo a cenar y preguntarle sobre el ejercicio militar. ¿Le parece bien?





