---
layout: post-novel
title:  Capitulo 134
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 134
status: -1
---

Capítulo 134 Quiero que mi esposo me acompañe

Cuando Austin vio que las pupilas de Cheng Shuo temblaban y luego caían en profundos pensamientos, supo que podría haber descubierto algo.

Con una gran capacidad de observación y un corazón delicado, Cheng Shuo nunca lo ha defraudado sin importar lo que haya sucedido desde que era un niño.

Originalmente quería dejarle hacer la verificación. Cheng Shuo era la única persona en la que podía confiar en este asunto.

Ya sea la postura de la familia Cheng o la relación entre Mo-Li y la familia Cheng, esto lo hizo sentir muy aliviado.

Después de pensarlo durante mucho tiempo, volví a mirar a Austin.

Cuando sus miradas se cruzaron, la otra parte asintió levemente y dio una mirada que decía que hablaría de ello más tarde. Cheng Shuo arqueó las cejas, sabiendo que tal vez había acertado.

Bueno, el estado de ánimo es un poco complicado.

Después de tantos giros y vueltas, ¿por fin consigues conectar con la familia real? Sigue siendo una bomba real.

Nadie prestó atención a la demanda de las cejas aquí. Ahora todos se reunieron alrededor de Cheng-Zian esperando los resultados del diagnóstico.

Pronto, el médico del Hospital Imperial terminó su consulta y se levantó para responder.

Su Majestad, las glándulas del joven amo están algo dañadas. Este daño inicial en las glándulas, causado por el aplastamiento con feromonas del Alfa, no requiere medicación. Podemos esperar a que se recupere de forma natural.

Además, debido a que se vio obligado a aceptar feromonas Alfa de alguien que no era su pareja, y dado que la fiebre del vínculo acababa de terminar, las feromonas del Maestro Cheng fluctuarán mucho en el futuro cercano.

No te preocupes. Es una manifestación de inseguridad. No necesitas medicación. Lo más importante es la compañía de tu pareja, usando feromonas para tranquilizarte.

La conclusión fue similar al diagnóstico dado por el hospital, lo que hizo que Chen Wen y otros se sintieran aliviados.

Al menos no más grave.

Después del diagnóstico, Austin no tenía motivos para permanecer más tiempo en la sala, aunque quería tener más oportunidades de hablar con Mo-Li y preguntar sobre Mo Yushu.

Pero cuando vio a la joven pareja agarrada de la mano con los dedos entrelazados, y el par de ojos que parecían los suyos ya no tenían la indiferencia y el respeto que tenían hacia él, sino que estaban llenos de ternura y angustia, inmediatamente reprimió su "delirio".

En este momento, un socio debe ser más importante para Mo-Li.

De esto sólo podremos hablar más tarde.

Después de darse cuenta de esto, Austin se llevó a su gente y Cheng Shuo se fue con ellos.

Después de agitar su mano para dejar que las dos personas del Hospital Imperial se fueran primero y dejar que Li Yan se quedara no muy lejos, Austin miró a Cheng Shuo y susurró:

"A Shuo, primero quiero hacerme una prueba de paternidad. ¿Puedes ayudarme a conseguir un poco de cabello de Mo-Li o la taza de la que bebió?"

Incluso omitió referirse a sí mismo como "yo", lo que demuestra lo emocionado que estaba en ese momento.

Pero esta excitación debe ser reprimida, y nadie con motivos ulteriores puede notarla.

"bie n".

Todavía en el hospital, los dos no dijeron mucho, pero las cuatro palabras "prueba de paternidad" fueron suficientes para explicarlo todo.

"Por favor, dile a Mo-Li que lamento mucho la situación de Xiao Zi. Le daré una explicación. Créeme, le daré una explicación a Xiao Zi".

"Lo har é".

Al ver que Austin se marchaba, Cheng Shuo se dio la vuelta y regresó a la sala.

Sabía que este asunto nunca se resolvería fácilmente, y temía que el Planeta Y ya fuera el mejor final para Kane.

Como es la persona más cercana, naturalmente comprende la relación entre Austin y Mo Yushu mejor que nadie.

En aquel entonces, había acompañado a Austin para ver en secreto cómo era Mo Yushu.

También se le ocurrieron muchas ideas para hacer feliz al pueblo Bojia.

Al pensar en las cosas que sucedieron en su juventud, el rostro serio de Cheng Shuo se suavizó un poco.

Desde que Mo Yushu desapareció, el trono ha estado vacante durante veintisiete años, y la familia Mo ha sido el único pariente real reconocido tácitamente por la familia real hasta ahora.

Sin embargo, la familia Mo fue lo suficientemente cautelosa y no se quedó en la ciudad central, sino que regresó al Planeta B, donde estaba su hogar ancestral.

Originalmente era simplemente un líder empresarial, por lo que pudo evitar con seguridad algunas cosas malas.

Pero el apoyo de Austin a Mohism es genuino, de lo contrario el negocio de Mohism no sería tan fácil.

Esto demuestra lo mucho que valora a Mo Yushu.

No importa cuán favorecida sea Yilan, ¿cómo puede compararse con Mo Yushu?

Si todo se confirma y Mo-Li es la niña, me temo que todos los príncipes y princesas del palacio tendrán que hacerse a un lado.

Después de tocar a la puerta y entrar, Cheng-Zian ya se había acostado nuevamente. El pequeño unicornio estaba de pie sobre la almohada, con su cuerno presionando contra la glándula de Cheng-Zian. Círculos de halos coloridos cubrían toda la glándula, lo que era la "bendición del unicornio".

En esa época Internet ya se estaba volviendo viral.

Aunque era casi tarde en la noche, todavía había bastantes personas en el departamento médico general del centro médico, así como en el departamento de investigación de armas de enfrente.

Los investigadores son, sin duda, los animales más sociales y el trabajo extra es la norma.

Entonces, cuando Mo-Li salió del edificio del laboratorio en un abrazo de princesa, muchas personas lo vieron.

Ambos estaban cubiertos de sangre, lo que demostraba que algo había sucedido, especialmente Mo-Li. No sólo su cuerpo estaba cubierto de sangre, sino que incluso su máscara de plata estaba manchada de sangre.

Es aún más aterrador en la oscuridad.

Esta escena fue filmada y publicada en línea, donde rápidamente atrajo la atención de los internautas.

Sin embargo, cuando el tema #Mo-LiCheng-Zian resultó herido se volvió popular, un usuario preguntó #¿Es venganza o misión? Surgió el tema de la pelea nocturna del Almirante Mo.

El texto del blogger es muy simple, 『? ? ? ', y debajo hay un video poco claro, que parece ser un video aéreo.

El blogger explicó en los comentarios que estaba aburrido y quería jugar con su dron recién comprado. ¿Quién iba a pensar que capturaría esta escena? Fue un poco emocionante.

Por temor a ser descubiertos, el dron se mantuvo lejos, pero afortunadamente la lente era muy buena y los píxeles eran extremadamente altos, por lo que las personas peleando fueron capturadas con claridad.

Los dos temas se influyeron mutuamente y ambos se ubicaron entre las tres principales búsquedas.

Pero los melones no se quedaron ahí.

Al final de la toma aérea, Mo-Li conducía directamente en una dirección.

Alguien preguntó: ¿Por qué Mo-Li tenía prisa en ir a Cheng-Zian? ¿No debería regresar inmediatamente al cuartel general militar?

Algunas personas también preguntaron: como general, ¿Mo-Li no debería tener guardias? ¿Dónde están los guardias?

La condición de Cheng-Zian también parecía extremadamente preocupante. Algunos internautas tomaron capturas de pantalla y agrandaron su rostro pálido mientras se apoyaba en los brazos de Mo-Li.

¿Qué pasó en el centro médico? ¿Por qué está An Shen tan débil? Tiene sangre en la cara. ¿Qué pasó?

"¿Es posible que personas de otros países quisieran asesinar a An Shen, y luego Mo Shang vino a rescatarlo? Esto explicaría la inexplicable pelea".

“Creo que la persona de arriba ha visto demasiados dramas de guerra de espías, pero en realidad creo que tiene cierta lógica”.

¡Imposible! ¿De verdad crees que la defensa federal es solo una fachada? Debe haber otras razones. Solo quiero saber cómo está Anshen. ¿Alguien del centro médico lo sabe? ¿Cuánto tiempo ha pasado?

Estoy muy preocupado. El almirante Mo también tiene mucha sangre en el cuerpo. No pude soportar ver la mitad del video aéreo. Todos eran de nivel S, y todos eran bestias aladas.

Esa maldita águila le picoteó directamente a los ojos al almirante Mo. ¡Qué descaro! ¡Depende de ti!

Las peleas entre Alfas nunca han sido pacíficas, y mucho menos este tipo de pelea animal que requiere una lucha a vida o muerte.

Con una puntuación de uno menos que seis, pudo salir sano y salvo y solo con heridas leves. Mientras toda la red estaba preocupada por Cheng-Zian, no pudieron evitar admirar la fuerza de Mo-Li como un Alfa superior.

Sólo entonces se dieron cuenta de lo poderoso que era Mo-Li.

Mucha gente comenzó a buscar el currículum de Mo-Li.

Al observar la larga lista de logros anterior, algunas personas no entienden por qué su impresión de Mo-Li es simplemente que es feo y que un sapo que quiere comer carne de cisne ha ocupado la belleza.

Por supuesto, también hay quienes no están de acuerdo.

Cuando los demás suspiran, harán algunos comentarios sarcásticos.

La disputa apenas había comenzado cuando una noticia impactante encendió el tema.

La entrada #ElCuartoPríncipesosupuestodeforzaraCheng-Zianalfallar fue tendencia casi sin pausa, e inmediatamente se convirtió en la búsqueda más popular en Internet después de aparecer.

El diagrama de nueve cuadrados en la publicación del blog, desde la oficina de Cheng-Zian hasta el envío de Kane al hospital, cada uno es extremadamente claro.

Esta técnica fotográfica obviamente no es la de un transeúnte, pero a nadie le importa en este momento.

Después de todo, cuando las dos primeras veces se convirtió en un tema candente, el centro médico ya estaba lleno de periodistas.

Cheng-Zian es un Omega raro. Si algo le sucede, será un gran problema para el público y significará tráfico y valiosas monedas estrella para los medios de comunicación.

Todo el mundo quiere recibir noticias de primera mano, sólo depende de quién sea más inteligente.

También hubo algunas personas bien informadas que corrieron directamente al hospital. Después de todo, los tres estaban en el mismo hospital, lo que obviamente daría más temas de los que hablar.

Cheng-Zian no sabe todo esto, y Cheng Shuo y los demás no se lo dirán. Ellos simplemente pueden lidiar con estos problemas, y su amado hijo/hermano solo necesita recuperarse de sus heridas.

Después de tantos problemas, el cielo ha empezado a volverse blanco.

Sólo Cheng-Zian y Mo-Li quedaron en la sala.

El pequeño unicornio se ha quedado dormido junto a la almohada. El rendimiento de alta intensidad de hoy lo ha dejado muy cansado.

La mente de Cheng-Zian se movió levemente y la llevó de regreso a su reino espiritual, permitiéndole recuperarse.

Luego movió su cuerpo, dejó la mitad de la cama libre, extendió la mano y le dio unas palmaditas a la cama.

—Mo-Li, ¿puedes quedarte conmigo? Tengo... tengo miedo...

De hecho, había una cama para acompañarla en la habitación, pero después de experimentar el pánico de ser marcado casi a la fuerza por Kane, no quería separarse de Mo-Li en absoluto.

Cuando oyó que se abría la puerta del baño, miró inmediatamente. Sus ojos de flor de durazno brillaban y su suave voz estaba llena de un poco de deseo.

Al verlo así, Mo-Li sintió un dolor agudo en el corazón.

Caminó rápidamente hacia adelante, se inclinó y le besó la frente, luego se quitó los zapatos y se acostó junto a Cheng-Zian.

Sosteniendo cuidadosamente al Omega en sus brazos, rozó con las yemas de los dedos la cicatriz del lado izquierdo de su rostro, y sus suaves susurros estaban llenos de infinita ternura y cuidado.

"Vete a dormir, yo siempre estaré aqu í".

"Mm m".

Agarrando la parte delantera del pijama de Mo-Li, con las feromonas de Mo-Li flotando en sus fosas nasales, Cheng-Zian cerró los ojos y dejó que el sueño lo llevara al país de los sueños poco a poco.

Cuando su respiración se estabilizó, Mo-Li quiso ajustar su posición, pero tan pronto como se movió, el Omega en sus brazos comenzó a zumbar.

Mirando hacia abajo, vi que el Omega estaba agarrando el frente de su ropa aún más fuerte, su pequeño rostro hermoso estaba sonrojado y sus pestañas estaban mojadas por las lágrimas.

Tal vez porque había descansado lo suficiente, sus pálidos labios finalmente adquirieron algo de enrojecimiento. Sus labios se abrieron ligeramente y dijo "marido" suavemente, lo que hizo que el corazón de Mo-Li se doliera.

El rico aroma a cedro se extendió, envolviendo a Cheng-Zian en sus brazos, y su mano alrededor de su espalda baja lo palmeó suavemente.

Bajó la cabeza, puso sus labios sobre el lóbulo de la oreja del Omega y susurró tranquilizadoramente:

"Bueno, mi marido está aquí. Vete a dormi r".





