---
layout: post-novel
title:  Capitulo 219
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 219
status: -1
---

Capítulo 219 La conspiración de Kane: Mo-Li merece morir

En una suite exclusiva de primer nivel de un famoso hotel en el centro de la ciudad, un joven llamado Alpha, que visto de atrás no parecía tener más de 25 años, estaba de pie frente a una ventana que iba del piso al techo y que daba al paisaje 128 pisos más abajo.

Por la noche, las luces de neón, las luces traseras de los automóviles y las luces de los edificios del centro comercial, contra el tráfico bullicioso y las multitudes de abajo, se convirtieron en solo motas de luz y hormigas a esta altura.

Por la noche, las tiras de luz curvas parecen no tener fin y se extienden hasta donde alcanza la vista, haciendo que la gente se sienta aburrida sin motivo.

¿Por qué? ¿Prefieres ver la vista nocturna que bajar a dar un paseo? Sabes que mi habilidad para vestir no te delatará.

Una risa juguetona se escuchó detrás del joven. El Alfa alto tenía cabello corto, ligeramente rizado, de un color rojo extravagante y un par de ojos de zorro con las esquinas hacia arriba. No parecía serio en absoluto.

"No tiene nada que ver contigo." El joven giró la cabeza; sus ojos marrones estaban llenos de disgusto.

Resultó ser el quinto príncipe, Kane, a quien Austin estaba buscando.

—Oh, es fácil decirlo. Llevamos aquí casi un mes y medio, y lo teníamos todo listo la semana pasada. ¿Cuándo quieres empezar?

A Randa no le importaba la indiferencia de Kane, o quizás ya se había acostumbrado a ella. Kent avanzó, todavía sonriendo, pero sus ojos de zorro estaban llenos de una amenazante sensación de opresión.

No te traje aquí solo para verte rememorar. Tu buen padre no es un blando. Podemos estar aquí un mes y medio, pero eso no significa que podamos quedarnos aquí tanto tiempo en paz.

Al oír esto, Kane miró a su compañero frente a él y asintió.

"Lo sé."

Se dio la vuelta y continuó mirando el paisaje de abajo. La luz de la luna fuera de la ventana combinada con las tenues luces amarillas de la noche dentro de la habitación proyectaban una sombra sobre su hermoso rostro.

Si alguien que lo conociera lo viera en ese momento, quedaría tan sorprendido que no lo reconocería.

La paranoia revelada en las sombras hizo que el rostro originalmente amable pareciera distorsionado.

Los ojos que una vez fueron elogiados como los ojos más sanadores de la familia real ahora estaban llenos de una locura manifiesta.

Como debería haber muerto hace 28 años, tiene suerte de estar vivo ahora.

Pero él no los valoró y robó a su padre, a su socio y a su orden de sucesión.

No sólo murió su madre, sino que también fue detestada por su padre y degradada a la posición de concubina imperial. También hizo que arrojaran a su abuelo a la cárcel y destruyeron todas las fuerzas externas que podía utilizar. Esta cuenta debe ser saldada.

En cuanto a lo que pasó en aquel entonces, Kane no pensó que hubiera nada malo en ello.

Su madre fue sólo un pequeño eslabón en la historia. Cuando se trató de asesinar a la reina, la familia Nahe fue solo un pequeño impulsor.

Mi madre pudo entrar en el corazón de mi padre desde ser reina y convertirse en la niña de sus ojos. ¿No fue esto algo que mi padre permitió?

Sólo depende de la propia capacidad.

Pero ahora, ya fuera él, su madre o la familia Nahe, todos eran severamente castigados.

¿Qué es esto? !

Una serie de imágenes pasaron por su mente, incluyendo a Austin colocando una medalla en la cabeza de Mo-Li durante el saludo militar, Austin anunciando a los periodistas que Mo-Li era el pequeño príncipe en ese entonces, y finalmente Cheng-Zian y Mo-Li susurrándose al oído en la esquina de la cámara en vivo, con un pequeño tigre blanco acostado en sus brazos.

Al pensar en esto, sus ojos se volvieron más siniestros mientras miraba por la ventana.

Los labios fuertemente fruncidos se estiran y se conectan con la delgada línea de la mandíbula, lo que hace que la gente se sienta un poco incómoda.

El Alfa que estaba a su lado no sintió lo mismo, pero rió aún más ampliamente.

"No sirve de nada decir que lo sabes. Lo que quiero es el resultado."

—Sigo diciendo lo mismo. Enviaré a esa persona lejos. Depende de ti decidir si vive o muere. En cuanto a tu amor, también te garantizo que te lo enviaré. En cuanto a lo que hablamos antes, espero que puedas hacerlo lo antes posible.

Te recordé antes de salir que mi habilidad solo puede protegerte durante dos meses como máximo. Lo que pase después de dos meses no me incumbe. Quinto Príncipe, ¿qué opinas?

Esta vez, Kane finalmente retiró su mirada del exterior, se giró y miró directamente al Alfa frente a él, sus ojos siniestros parecían estar llenos de veneno.

"mañana."

"Poder."

Esta noche se entregará un lote de cristales de calidad especial. Puede inspeccionar la mercancía. Cuando el asunto esté resuelto y Cheng-Zian y yo lleguemos sanos y salvos a Xingyu, le diré dónde colocar el resto.

Al oír esto, los ojos del zorro se iluminaron y sonrió triunfalmente.

Las comisuras de sus labios estaban ligeramente levantadas, formando un arco juguetón.

—Entonces esperaré. Solo quedan cinco horas para que termine la noche.

Kane lo miró y lo ignoró.

Caminó directamente al sofá de la sala de estar y encendió la computadora.

Arriba aparecieron algunos fragmentos de información, todos ellos relacionados con Cheng-Zian.

Detrás de él, Alpha había dejado de sonreír, su expresión era misteriosa y oscura. El cristal de grado especial del que ambos hablaban era un cristal con una concentración de energía extremadamente alta.

Cuando la familia Nahe controlaba las vetas minerales, excavaban muchas vetas minerales para su propio beneficio, pero ocultaban mucha información al registrarla en los libros de cuentas.

Entre ellos, había uno que producía este tipo de cristal de primera calidad.

Aunque la cantidad disponible extraída es extremadamente pequeña, es precisamente por su rareza que se convierte en Kane y Randa. Términos de negociación de Rankine.

Solo un pequeño trozo de este cristal de grado especial puede mantener la resistencia de un acorazado 3S durante cien años, así que puedes imaginar lo raro que es.

También fue porque Nahe entregó decisivamente esta parte del ingreso gris al exiliado Kane. De lo contrario, Austin podría haber copiado su fortuna desde el principio.

Kane sabía el valor de estas cosas.

También sabía que ni su madre ni su abuelo aceptarían su destino.

Todos lo estaban esperando.

Sabía claramente que debía ser más racional, permanecer inactivo en T1 primero y luego usar estas cosas para construir su propio poder. Cuando llegue el momento adecuado, mata a Galileo y Mo-Li, y él se convertirá naturalmente en el heredero.

Pero esto ciertamente no es algo que pueda lograrse en sólo uno o dos años.

No podía soportar que Cheng-Zhan estuviera cerca de Mo-Li todo el día.

Tan pronto como abras Starbucks, verás noticias íntimas sobre él y sus amigos.

Ahora está su hijo, el niño que se dice que heredó el gen del tigre blanco.

Si Mo-Li no hubiera intervenido, estos habrían sido suyos.

Las yemas de sus dedos tocaron suavemente la foto en la pantalla de luz, que obviamente fue tomada desde un ángulo sincero, y trazaron todo el contorno.

Arriba, Cheng-Zian levantó a Mo Zongling a la altura de los ojos, y luego un beso aterrizó en la punta de la nariz del pequeño.

Debido al mal ángulo, la foto quedó un poco borrosa, pero no impidió que Kane distinguiera la felicidad entre su Omega favorito y el pequeño Alfa.

Por alguna razón, los sueños que alguna vez tuve pasaron por mi mente.

La escena de él, él y la pequeña bola de masa cuyo rostro no se podía ver claramente yendo juntos al parque de diversiones.

Con las puntas de sus ojos levantadas hacia arriba, esta foto le da un aspecto más realista.

Pero sólo fue feliz por unos segundos, las comisuras de su boca se curvaron y había una sensación de hostilidad en las comisuras de sus ojos.

Este niño pertenece a An An y Mo-Li.

Landa observó cómo la expresión de Kane cambiaba por un rato como si estuviera viendo un programa. Aunque no era la primera vez que lo veía, siempre le pareció muy interesante.

Como nunca le había gustado nadie, no podía comprender la locura de Kane.

Es ridículo que un príncipe, en lugar de intentar recuperar rápidamente el puesto de príncipe heredero, todavía esté preocupado por un Omega.

Antes de venir aquí ya había hecho algunos arreglos preliminares.

Era algo que se podía haber iniciado en medio mes, pero se retrasó un mes y medio.

Solo para llevarse a Cheng-Zian en silencio después de matar al cuarto príncipe Mo-Li, qué mierda... ¡Maldita sea!

Al haber estado aquí durante tanto tiempo, su gente no está exenta de heridas. Si la tentación del cristal de grado especial no hubiera sido demasiado grande, habría querido dejar a su gente aquí, ocuparse de sus propios asuntos y luego regresar corriendo a T1.

Justo cuando estaban pensando en ello, sonó el timbre y se sobresaltaron.

En ese momento no llamaron para solicitar servicio, por lo que no debería subir ningún camarero.

Sin embargo, si viene alguien que no sea el camarero, deberá pulsar el timbre de llamada.

Para los pisos superiores al piso 100, no se puede llegar a ese piso sin la tarjeta de puerta del piso correspondiente.

Antes de mudarse, Landajiu reservó todo el piso 128.

Entonces, ¿quién podría ser? ?

Sólo me tomó unos segundos pensar tanto. Los músculos bajo su ropa se tensaron instantáneamente. Kane guardó su computadora y miró a Landa no muy lejos.

Al recibir su mirada, Landa hizo un gesto de silencio.

Su mano izquierda rápidamente sacó una mini pistola láser de su cintura.

Aunque es pequeño en tamaño, su potencia es mayor que la de las pistolas de energía láser convencionales. Está cargado con el cristal especial mencionado anteriormente.

El timbre sonó por un rato, luego dejó de sonar por un rato.

No sé si estaba esperando que alguien respondiera o si se había ido después de decidir que tal vez no hubiera nadie dentro.

Los dos hombres se acercaron a la puerta con cuidado y se miraron. Landa inclinó la cabeza hacia Kane.

El significado es muy claro, sólo dile que se mantenga fuera del camino.

En ese momento, el timbre volvió a sonar, y junto con el golpe en la puerta, el rostro de Landa se volvió aún más alerta.

Estaba seguro de que no quedaría expuesto, pero la situación actual le hizo preguntarse si algo salió mal.

En ese momento, el cerebro de Kane se iluminó.

Allí apareció una cadena de texto cifrado que se tradujo como: Su Alteza, soy yo.

Al ver esto, Kane se quedó atónito por un momento, luego rápidamente dio un paso adelante para mirar por la mirilla.

Esta acción hizo que el corazón de Landa saltara. De repente, atrajo a la persona hacia él y su voz era tan baja que solo se oía el sonido de una respiración. Sin embargo, la crueldad en su voz era suficiente para hacer palpitar el corazón de cualquiera.

"Idiota, ¿quieres morir? Te ayudaré a hacerlo."

Incluso Kane estaba un poco aturdido después de estar tan asustado.

Pero se recuperó rápidamente, con burla en sus ojos siniestros.

"Mi gente trajo aquí los cristales de calidad especial".

***

En el parque soplaba la brisa de la tarde de verano, trayendo una brisa fresca.

Mo-Li empujó el cochecito y Ling Bao se sentó obedientemente dentro. Estaba agitando una muñeca en una mano y tenía un chupete en la boca, pero no dejó caer la muñeca mientras balbuceaba.

El mango azul es lindo y tiene una pequeña corona impresa en él.

Era raro que hoy no hiciera tanto calor, así que después de cenar sacaron al pequeño a pasear para ayudarle a digerir la comida.

Después de mudarse a Mojia, Cheng-Zian, quien ha estado ocupado todo el tiempo, nunca ha caminado realmente por la comunidad adecuadamente. Ahora puede familiarizarse con el entorno que lo rodea.

Esta es la casa preparada por los militares para los oficiales superiores, por lo que naturalmente la comunidad está llena de personal militar.

Durante este período conocí algunas caras conocidas. Dije hola e intercambié algunas palabras sencillas y amables. No me sentí tan mal

Mo Zongling, en particular, estaba muy feliz cuando escuchaba que otros lo llamaban por su nombre y lo elogiaban por su buen comportamiento y su belleza.





