---
layout: post-novel
title:  Capitulo 23
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 23
status: -1
---

Capítulo 23 Tengo un prometido

Al mirar la información de arriba, Cheng-Zian hizo una pausa cuando estaba a punto de apagar la pantalla.

Después de pensarlo unos segundos, respondió——

"Está bien, gracias por tu ayuda. 』

Justo después de enviarlo exitosamente, rápidamente agregó otra oración:

"Terminaré lo antes posible y te llamaré cuando haya terminado. 』

Pase lo que pase, ahora es socio, así que es mejor que esta cena en nombre de una cita a ciegas termine temprano.

Cheng-Zian pensó esto con un inexplicable sentimiento de culpa.

[Bueno, no hay problema, te esperaré.] 】

Mo-Li respondió al mensaje muy rápidamente, al igual que su personalidad concisa y clara, pero Cheng-Zian se sintió muy cálido sin ninguna razón.

No se siente mal tener a alguien esperando por mí.

Este sentimiento es diferente al de la familia y los amigos, pero no puede decir exactamente dónde está la diferencia. En resumen, no lo odia.

En ese momento, Cheng-Zian aún no se había dado cuenta de que él, que solía ser indiferente al matrimonio, ahora estaba mostrando signos de esperarlo con ansias.

La alegría que acababa de surgir en su corazón ya se había filtrado en sus ojos antes de que él se diera cuenta.

Bajo la tenue luz amarilla sobre la mesa del comedor para realzar la atmósfera, la piel de color blanco jade estaba cubierta con un brillo tenue, suavizando la frialdad del temperamento del omega.

Y esa sonrisa otra vez.

Incluso si sólo te está mirando, puede hacerte pensar erróneamente que está enamorado con sus ojos de flor de durazno. Normalmente, su encantador comportamiento puede verse debilitado un poco por la indiferencia de su dueño, pero en este momento, se presenta plenamente a los ojos del alfa.

Kane, quien originalmente estaba un poco enojado por la actitud descuidada de Cheng-Zian, se llenó de sorpresa cuando vio su sonrisa.

De repente sentí que era normal que las mujeres hermosas tuvieran un poco de temperamento.

Rechazó al camarero y vertió él mismo el vino tinto recién servido en la copa, colocándola junto a Cheng-Zian. Él sonrió y dijo:

¿Te gustaría probar el Fira del Viñedo de Sri Lanka? Es dulce, pero no muy fuerte, y muy adecuado para omegas.

"Gracias."

Dejando a un lado la computadora portátil, asintió hacia Kane.

Tomó un sorbo y lo encontró sabroso, pero siempre tuvo cuidado de no beber bebidas alcohólicas fuera de casa.

Se contuvo y dejó la copa de vino a un lado, memorizando en secreto el nombre del vino tinto. Miró al alfa que estaba frente a él y fue al grano.

"Cuarto Príncipe, muchas gracias por venir a la cita de hoy y recogerme temprano. Gracias."

En comparación con el pasado, el renacido Cheng-Zian entiende la importancia de ser "suave".

Además, esta "cita a ciegas" originalmente tenía como objetivo evitar algunos problemas innecesarios, por lo que la actitud de Cheng-Zian fue muy gentil.

Este tipo de él sorprendió a Kane, quien ya se había enterado de sus citas a ciegas con otros alfas antes de venir.

Pero antes de que pudiera sentir que "Cheng-Zian era diferente a él", el omega habló de nuevo.

La suave voz era muy agradable al oído, pero el significado detrás de las palabras le hizo incapaz de contener la sonrisa que acababa de aparecer en su rostro.

"Creo que eres como yo, sólo queriendo cumplir con las expectativas de nuestros mayores".

Incluso sin las siguientes palabras, Kane entendió lo que quería decir.

¿Por qué lo crees? Si no me hubieras atraído, por mucho que mi madre me convenciera, no me habría sentado aquí, y mucho menos habría venido a recogerte después del trabajo. ¿Acaso no es evidente mi sinceridad?

Nunca ha habido nadie en la familia real con mal aspecto, y Kane, que tiene como madre a una concubina favorita, tiene naturalmente una apariencia más destacada.

El guapo alfa tenía una mirada dolida en sus ojos marrones, gentil pero un poco triste. Su apariencia noble y estatus real harían que cualquier otro omega se enamorara de él al instante siguiente.

Pero esto no incluye a Cheng-Zian.

No es sólo que no tenga ningún interés en Kane, sino también porque sabe claramente por qué este hombre está haciendo todo esto.

"Pero no somos compatibles. No eres el alfa que quiero." En ese momento, Cheng-Zian hizo una pausa y continuó: "Ya he elegido a mi prometido. Muchas gracias por su amabilidad".

Si Kane hubiera dicho la primera frase, todavía podría discutir, pero cuando escuchó la segunda, sus pupilas marrones se dilataron instantáneamente.

Si quieres rechazarme, no tienes que hacerlo. No te obligaré. Podemos llevarnos bien poco a poco con nuestra relación. Nosotros...

Cheng-Zian extendió la mano para interrumpir las palabras de Kane, dejó el tenedor, juntó las manos e hizo un gesto solemne.

Cuarto Príncipe, nunca he pensado en casarme con un miembro de la familia real. No me gusta estar atado. En este punto, tú y yo no somos compatibles.

Con relativa tacto, Cheng-Zian expresó su rechazo por el hecho de que no se podía cambiar, miró a Kane y dijo con seriedad.

La razón por la que no me negué cuando la concubina Yilan me lo propuso fue porque quería explicártelo en persona. Al fin y al cabo, esto es asunto de los jóvenes.

Al oír esto, Kane frunció el ceño.

Él no era estúpido. Las palabras de Cheng-Zhan le dijeron claramente que él era el que había sido rechazado y que no debía intentar causar problemas a las personas relacionadas con él después.

Pero la familia Cheng ha tenido varias reinas. Debes saber que las reglas de la familia real no siempre son un grillete.

Había un precedente de lo que dijo. La familia Cheng tenía tres reinas, y debido al amor entre el emperador y la reina, muchas reglas eran sólo un adorno.

"Cuarto Príncipe, entiendes lo que quiero decir."

Cheng-Zian no quería decir nada más. Después de decir esto, cogió el cuchillo y el tenedor y continuó comiendo.

Su experiencia en su vida anterior le hizo incapaz de resistir la tentación de la comida. Aunque no le gustara no lo desperdiciaría.

Érase una vez, que el único alimento que les quedaba a él y a Mo-Li era medio trozo de carne de una bestia exótica.

Se negó a competir con el paciente Mo-Li por la comida, pero siempre lo engañaban para que lo alimentara a la fuerza con la única comida que comía mientras dormía.

Cada vez que pensaba en la escena de ese momento, su obsesión por la comida se hacía más fuerte.

Junto con eso, también está el sentimiento por Mo-Li, ese sentimiento especial de dependencia y cariño que viene desde lo más profundo de mi corazón.

No sabía si hubiera habido otros alfas con él en ese momento, ¿lo habrían tratado tan bien como Mo-Li?

Pero eso no importa.

Sólo necesita saber que fue Mo-Li quien lo protegió con su vida y lo trató bien, eso es todo.

La comida no fue agradable, por supuesto, esto era culpa de Kane.

Este malestar alcanzó su punto máximo después de salir del restaurante.

"¿Almirante Mo?"

Al ver al omega caminar hacia el alfa que esperaba afuera del restaurante, la cara de Kane se veía extremadamente mal.

Mo-Li no respondió, simplemente asintió.

"Muchas gracias por invitarme hoy. Adiós."

No había ningún defecto en su actitud respetuosa. Kane miró a Cheng-Zian y dijo: "No es necesario".

Justo cuando los dos se iban, de repente pensó en lo que Cheng-Zian había dicho durante la comida.

¿Pero cómo es eso posible?

Cheng-Zian, un alfa sin antecedentes familiares y con el rostro desfigurado, debe ser ciego.

El coche de Mo-Li estaba aparcado muy cerca y los dos llegaron sin decir palabra.

Después de subir al coche, Cheng-Zian se abrochó el cinturón de seguridad y dijo con voz enérgica:

"Llegaste muy rápido. Te envié un mensaje hace poco."

En realidad no había nada significativo en lo que dijo, sólo estaba expresando su asombro.

Pero cuando el alfa lo escuchó, su corazón dio un vuelco reflexivamente, pero su rostro permaneció tranquilo.

"Sí, está en el restaurante de enfrente."





