---
layout: post-novel
title:  Capitulo 95
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 95

status: -1

---

Capítulo 95 Mo Li aprende el truco para convencer a la gente 3200

Cheng Zian, que fracasó una vez más, avanzó con pucheros y cara de pocos amigos. Mo Li, que estaba confundido por la situación, se apresuró a alcanzarlo.

Extendió la mano y tomó la mano del Omega. Aunque no sabía por qué la otra persona estaba enojada, eso no le impidió susurrarle para consolarlo.

El reconocimiento de la estrategia del amor rige para el 80% de la federación: siempre que no sea una cuestión de principios, no importa si es culpa tuya o no, disculpa → convence a la otra persona, simplemente hazlo como siempre.

La voz grave de Su Su, susurrando suavemente, ¿quién puede resistirse?

De todos modos, Cheng Zian no está bien.

Ese poco de temperamento desapareció rápidamente bajo la suave persuasión de Mo Li. Con la cara roja, se subió al asiento del pasajero. Justo cuando estaba a punto de cerrar la puerta, Mo Li estaba de pie junto a ella, inmóvil.

Luego lo vi agacharse e inclinarse hacia delante, sólo para abrocharse el cinturón de seguridad.

El cuidado por los pequeños detalles hace que Cheng Zian se sienta dulce.

Sus ojos se posaron en el perfil de Alfa.

Sin la máscara para cubrirlas, las cicatrices se veían aún más horribles bajo la luz del sol dispersa que se filtraba a través del techo corredizo de cristal hacia el interior del coche.

Pero Cheng Zian parecía no sentir nada.

Cuando Mo Li estaba a punto de levantarse, sus labios carnosos presionaron sus labios finos y ligeramente fríos.

"Gracias".

La caricia íntima entre labios y dientes, desde los labios del Alfa, hasta la nariz, y luego a los ojos y la frente.

Mo Li observó que la expresión facial y los ojos de Cheng Zian parecían como si nunca hubiera sido herido.

A Cheng Zian realmente no le importa en absoluto ser feo.

En la puerta, el mayordomo permanecía allí observando a su joven amo bloqueando el asiento del pasajero y negándose a irse.

Tras dar un pequeño paso, fue recibida con el dulce beso de la joven pareja.

Después de sorprenderse de que Mo Li comenzara a no usar mascarilla en casa, los ojos de la ama de llaves se abrieron de nuevo.

Había escuchado a Mo Li decir "An An no me dejó usarlo" hace mucho tiempo, pero verlo con mis propios ojos fue una comprensión completamente nueva.

¡También me hizo estar más seguro de lo correcto del matrimonio relámpago de mi joven amo!

Mira, desde que la joven amante llegó a existir, su joven amo ha cambiado en todos los aspectos.

No es exagerado decir que la señorita es el ángel del joven amo.

muy lindo.

Al lado del coche, terminaron con un beso. Los ojos húmedos del Omega se reflejaban en el azul hielo, y su lengua rosada podía verse vagamente a través de sus labios ligeramente entreabiertos.

Mo Li maldijo en su corazón, reprimió el impulso de llevar a la persona de regreso arriba y se subió al asiento del conductor.

El restaurante de Leng Geding está situado en el centro más próspero de la ciudad.

Con la idea de obtener grandes ganancias de Cheng Zian, eligió la Plaza Tonghui, un edificio emblemático en el centro de la ciudad.

Aquí hay marcas de lujo de la Federación y de otros países, y los restaurantes son todos de cinco estrellas.

El servicio es naturalmente de primera y no hay nada malo en ello.

Cuando Cheng Zian llegó, Leng Ge estaba bebiendo vino tinto, y junto a él había un apuesto Alfa medio inclinado cortando filetes monstruosos para él.

A juzgar por su vestimenta, debería ser camarero.

Disculpa, llego tarde. ¿Qué tal está la comida? ¿Te gusta?

Sentado frente a Leng Ge, Cheng Zian miró la lista de pedidos con tres platos ya tachados y preguntó con una sonrisa.

—No está mal —arqueó ligeramente las cejas con una sonrisa divertida en los ojos—. Al menos el camarero es agradable a la vista, al menos me aburre menos esta hora, si no, te daré una paliza.

El camarero que fue objeto de burlas no mostró ninguna vergüenza en su rostro.

Después de terminar el trabajo en cuestión, colocó el plato de comida frente a Leng Ge.

"Señor, por favor tome un poco".

"Gracias". Leng Ge asintió al camarero y dijo: "No necesitamos servicio aquí por ahora. Te llamaré si te necesito más tarde".

"Está bien, disfruta tu comida".

Una reverencia estándar al estilo occidental y una voz masculina clara hablaron con respeto.

Después de decir eso, Alfa se giró y caminó hacia un lugar un poco más alejado, pero aún donde los dos podían verlo de un vistazo. Se mantuvo erguido como un mayordomo británico de la antigua Europa.

"¿Qué tal? ¿No es bonito?"

Después de verlos adaptarse y marcharse, el joven pelirrojo levantó orgullosamente la barbilla hacia Cheng Zian.

¿Es guapo? De hecho, en términos de figura y apariencia, se la considera de clase alta.

Se puede decir que los camareros de este restaurante son todos de buena figura y apariencia.

El atractivo de esta tienda es la imitación antigua, que imita el antiguo estilo británico.

Desde el diseño de la decoración hasta la vestimenta de los camareros y la selección de candidatos, pasando por la investigación y desarrollo de la comida.

Se puede decir que se busca la excelencia.

Es precisamente por eso que ha logrado mantener su gloria durante dos generaciones y colarse entre los diez primeros puestos del ranking de restaurantes occidentales.

Cheng Zian miró al Alfa que estaba parado no muy lejos. Llevaba un elegante esmoquin en blanco y negro, una preciosa pajarita en el cuello y guantes blancos en las manos.

Tengo que decir que este uniforme es realmente bonito. Teniendo en cuenta la atractiva apariencia de Alfa y su temperamento excepcional, no es de extrañar que Leng Ge, que está obsesionado con la apariencia, lo elogie tanto.

solo…

Suspirando, el rostro de Cheng Zian estaba lleno de impotencia:

"Si no fuera por tu linda carita de bebé, tal vez ni siquiera necesitaría comer".

¡El significado es obvio, por favor! ¿Podrías por favor quitar esa expresión lasciva tuya?

Entendiendo lo que quería decir, Leng Ge se encogió de hombros con indiferencia, tomó el tenedor y comenzó a comer elegantemente.

"Xu Yuze está en la mesa del fondo. Llegó cinco minutos antes de que te llamara".

Leng Ge tragó la comida y tomó un sorbo de vino tinto. En su cara de bebé aparecieron dos hoyuelos superficiales debido a su sonrisa.

Estaba charlando con el camarero en ese momento y los vi entrar uno tras otro, como ladrones, y ambos con sombrero. Fue divertidísimo. Reconocería a Lin Tian incluso aunque se convirtiera en cenizas.

Al escuchar sus palabras, Cheng Zian mostró una sonrisa burlona en su rostro.

Lin Tian interfirió en este ejercicio militar. Me temo que la familia Han quizá no sepa que hizo un trato privado con Xu Yuze.

En cuanto a Xu Yuze, la familia Xu le pidió una cita a ciegas conmigo, lo que significa que desconocían su relación con Lian Ruoke. Si la familia supiera que me engañó mientras me perseguía, me temo que estos dos serían tratados internamente sin mi intervención.

"Lin Tian puede proteger a Lian Ruoke una y otra vez, lo que demuestra que ha obtenido muchos beneficios de Xu Yuze".

"Si puedo guardar este tipo de beneficio secreto para mí, nunca lo dejaré ir".

"En este caso lo normal es taparse para que nadie pueda verte".

El análisis de Cheng Zian hizo que los ojos de Leng Ge se iluminaran instantáneamente. Parecía que estaba planeando causar problemas.

Conociendo el carácter intrépido de su amigo de la infancia, tosió un par de veces como recordatorio.

Pensándolo ahora, todavía le parece increíble cómo él, un chico tranquilo, pudo hacerse amigo de este chico ruidoso.

Al escuchar la advertencia velada de Cheng Zian, Leng Ge solo pudo continuar comiendo obedientemente. Durante la comida, conversaron sobre su situación reciente y bromearon con Cheng Zian sobre su vida de casado. Cuando ya estaban casi al 80% de su capacidad, las dos personas que estaban a poca distancia hicieron algunos movimientos.

Quizás las conversaciones se interrumpieron, pero la voz de Xu Yuze de repente se volvió más aguda.

Pero fue rápidamente reprimido.

No pude escuchar claramente la última parte, pero capté las palabras claves de la primera parte.

"¿Doscientas mil monedas estrella no son suficientes?" "Callarse la boca". "Encuentra una manera".

Cuando se conectan entre sí, uno puede sentir vagamente cómo será la transacción posterior entre las dos personas.

"Para ese pequeño amante, este maldito cabrón realmente se está esforzando".

Como amigo de la infancia de Cheng Zian, aunque estaba ocupado con el trabajo y a veces solo se contactaban una vez cada diez días o medio mes, sabía que la familia Xu quería que Xu Yuze se casara con Cheng Zian.

Incluso sabía que Cheng Zian se encontró con Mo Li el día de la cita a ciegas.

Fue precisamente porque sabía esto que despreciaba a Xu Yuze desde el fondo de su corazón.

Este tipo de persona claramente está en una relación secreta, pero finge estar soltera cuando va a citas a ciegas.

Lo más repugnante es que incluso se atrevió a crear el personaje de un pretendiente "sincero" y trató de apegarse a su belleza gélida.

Esto es realmente una tontería.

"¿Quizás podamos encontrar la manera de llegar a la familia Xu? Si lo hacemos en secreto, ¿no descubrirán de dónde venimos?"

La cara del bebé estaba malhumorada y sus dos ojos estaban hinchados, como los de un pequeño pez globo.

Leng Ge sugirió.

Mientras comía la deliciosa carne del monstruo y sentía el calor llenando su reino espiritual, la emoción apareció en sus ojos animados.

"Es inevitable exponer a la familia Xu, pero el objetivo más importante es evitar que rescate con éxito a Lian Ruoke".

De hecho, Cheng Zian sólo reconoció la habilidad de Lian Ruoke.

Pero en su opinión, incluso la forma de hacer las cosas de Ruoke es muy coqueta. A juzgar por el comportamiento de Cao Zuo, realmente no creo que sea adecuado para ningún puesto relevante en el ejército.

No sabía si Lian Ruoke había usado el mismo método para asesinar a sus compañeros o hizo la vista gorda ante su crisis cuando él y el Cuarto Príncipe no estaban en el ejercicio militar en su vida anterior.

Pero él realmente menospreciaba a esas personas.

Además de los asuntos oficiales, hubo un engaño conjunto de la vida anterior. Ya fuera Lian Ruoke o Xu Yuze, todos eran basura a los ojos de Cheng Zian.

Al pensar en esa bofetada, sus ojos se oscurecieron.

No es que no pudiera evitarlo, pero no esperaba que Xu Yuze lo golpeara.

En el segundo anterior, compró bebidas y pasteles y dijo que vino a visitarlo, como si realmente le agradara. En el segundo siguiente, atacó a Lian Ruoke, quien estaba llorando y parecía agraviado.

En cuanto a Lian Ruoke, pensó que era muy bueno con él. Incluso si Leng Ge no estaba satisfecho con él, todavía haría lo suyo y lo cuidaría.

Y el hecho es que no es tan bueno como Leng Ge a la hora de juzgar a la gente.

Por razones tanto públicas como privadas, no dejará ir a ninguno de ellos.

Sintiendo que el humor de su amigo de la infancia parecía un poco extraño, Leng Ge lo miró con cierta preocupación.

“¿Zian?”

"¿Eh?"

¿Te da asco ese canalla? Pareces muy infeliz.

“Sí, un poco.”

Se echó a reír a carcajadas ante la descripción de Leng Ge, y la infelicidad causada por recordar las cosas de su vida pasada desapareció después de un ligero balanceo.

No vale la pena enojarse con una persona así.

Lo único que tiene que hacer es golpearlo hasta matarlo.

La familia Xu, Xu Yuze, Lian Ruoke, Lin Tian, la familia Han... Hay demasiados para que él pueda lidiar con ellos, por lo que puede lidiar con ellos uno por uno.

—Entonces golpéala hasta matarla. ¿Tienes alguna forma de evitar que salven ese té verde?

Cheng Zian: “…”

Al escuchar el nombre familiar, se quedó en silencio por un segundo, luego comenzó a susurrar su plan.

Del otro lado, Xu Yu-ze miró fijamente al Omega que tenía delante. No esperaba que le echaran la culpa en ese momento.

Sí, fue él quien le pidió que enviara a Ruoke al ejercicio militar, pero ¿es así como se usa “te lo mereces”?

Si Ruoke era tan débil, ¿cómo podría estar relacionada con el accidente en el ejercicio militar?

Sin mencionar el incriminar deliberadamente a un compañero.

Él es un Omega, sin la protección de un Alfa, ¿no es eso cortejar a la muerte?

¿Son ilógicas estas personas en el ejército? ¡Lo que diga Cheng Zian es lo que es!

Dijiste que encontrarías la manera de rescatarla, pero ¿ahora me dices que es difícil? ¿Por qué es difícil? ¿Crees que el dinero es demasiado poco?

Lin Tian entrecerró los ojos cuando escuchó esto.

Es cierto que las cosas están difíciles, y también es cierto que el dinero es demasiado poco.

Pero una vez que las palabras quedan claras, ya no suena así.

Ese es el tribunal militar. La familia Xu también es una familia militar. El joven maestro Xu debe conocer la seriedad y el rigor del tribunal militar.

"Estás pensando demasiado bien de mí al pedirme que entre aquí y rescate a alguien".

Las comisuras de sus labios estaban levantadas, llenas de sarcasmo.





