---
layout: post-novel
title:  Capitulo 217
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 217

status: -1

---

Capítulo 217 Ling Bao, que ha recuperado su forma humana, se chupa los dedos: Soy un buen bebé.

En el Palacio Qinzheng, Austin frunció el ceño cuando se enteró de que Mo-Li y Cheng-Zian trajeron a Chen-Jinci al palacio.

Él sabía por qué las tres personas entraron al palacio. Fue precisamente porque sabía esto que no le pidió a Li Yan que fuera al Palacio Jingyang para convocarlos como de costumbre.

No estaba seguro de la actitud de Mo-Li.

Sabía que, además del odio que Mo-Li sentía por él, lo que era más importante era el aprecio que Mo-Li sentía por Galileo, ya que estaba dispuesto a cederle el estatus de príncipe heredero.

Además, Chen-Jinci es el único primo con el que Cheng-Zian es cercano.

Es difícil decir si este incidente provocará disgusto entre ambos.

Especialmente Mo-Li.

Al enterarse de que el nieto pequeño del emperador, Mo Zongling, también estaba allí, Austin quería mucho ir a verlo, pero temía un conflicto innecesario con Mo-Li, por lo que retrasó su visita.

Inesperadamente, antes de que pudiera decidirse, Mo-Li se le acercó.

Cuando Austin escuchó a Li Yan entrar a informar, su ceño se relajó de inmediato.

La expresión majestuosa también se relajó.

"Déjalo entrar". Era raro que su hijo viniera aquí por iniciativa propia, y las preocupaciones que lo habían estado molestando desaparecieron en un instante.

Sin embargo, después de ver entrar a Mo-Li, su estado de ánimo originalmente relajado inmediatamente se volvió tenso nuevamente.

A pesar de que estaba cubierto con una máscara, lo que hacía imposible ver su expresión, las líneas de sus labios estiradas y la fría indiferencia en sus ojos le dijeron a Austin que Mo-Li estaba allí para llamarlo a rendir cuentas.

Su expresión, que acababa de suavizarse, se volvió rígida y las palabras que estaba a punto de decir hola se le quedaron atrapadas en la garganta.

Austin abrió la boca y dijo:

¿Has conocido a Galileo?

"Padre, eres demasiado duro".

Mirando directamente a Austin, Mo-Li dijo.

Su tono era tan tranquilo que no se podía percibir ninguna emoción.

Era como si estuviera allí sólo para darnos un recordatorio.

"¿Por qué? ¿Viniste solo para decirme esto? ¿Dónde está Xiao Lingbao? ¿Por qué no lo trajiste? No lo he visto en dos días. ¿Ha engordado? ¿Qué dijo el doctor Wang? ¿Cuándo podrá recuperar su forma humana?"

Una serie de preguntas llegaron una tras otra, y Austin bajó la cabeza y pareció ocupado lidiando con el siguiente informe.

Al verlo así, Mo-Li supo que no quería hablar de Galileo.

Después de todo, el doctor Wang le informa sobre la condición de Mo Zongling todos los días, por lo que no hay necesidad de preguntarle.

Sin embargo, gran parte de la razón por la que Galileo resultó herido fue por culpa de él y de su madre. Si no fuera por esa serie de interrogatorios, probablemente no habría terminado así.

No había manera de que pudiera quedarse sentado allí sin hacer nada.

y…

—Padre, ¿de verdad cree que hay algo malo en lo que dijo el Príncipe Heredero? ¿O simplemente está enojado y avergonzado, por eso usó mano dura?

"¡Mo-Li!" La cara de Austin de repente se volvió fea. No esperaba que mencionara tan directamente lo que pasó durante el día.

Padre, no tengo derecho a opinar sobre la elección de la Princesa Heredera. Tampoco tengo derecho a comentar cómo se sintió Madre al ver cómo los casabas uno por uno. Pero también es un hecho que el Príncipe Heredero tomó una decisión diferente.

De pequeña, también me preguntaba qué clase de persona sería mi padre. Si mi madre viviera, ¿sería tan consentida como todos los demás? Aunque la vida fuera difícil, sería muy feliz.

Cuando me portaba mal, mi padre me daba una lección severa y mi madre me protegía. Por la noche, mi madre me contaba cuentos y luego, junto con mi padre, me daba las buenas noches.

"Entonces me desperté del sueño y todavía no tenía nada".

«Padre, no me gustan esos hermanos y hermanas que usted mencionó, y ellos no son los que necesito».

Su existencia me expuso la cruel realidad. El accidente que sufrió mi madre, su difícil parto y el hecho de que no la recordara y solo pudiera reconstruir su apariencia a través de las breves descripciones de las personas que me rodeaban, todo esto tuvo un propósito.

Originalmente, todo lo que soñaba se podía realizar. Cuando perdí todo esto, Padre, me creaste constantemente hermanos y hermanas, y también muchas madres y concubinas.

"Con una persona como tú, ¿qué derecho tienes a decirme que amas tan profundamente a tu madre?"

Después de revelar todas estas palabras que nunca había dicho, Mo-Li en realidad se sintió un poco aliviado.

Al mirar a Austin, cuya expresión cambió de queja a alivio aturdido cuando dejó de hojear el informe en el escritorio, sus gélidos ojos azules mostraron un evidente disgusto por primera vez.

Finalmente dijo:

—Padre, el príncipe solo dice la verdad. Simplemente no ha descubierto si mi sobrino será como yo algún día. Eso es todo.

La malicia y el sarcasmo en las palabras eran tan obvios que Austin no pudo evitar notarlo.

Pero a diferencia de cuando se enfrentó a Galileo, sintió más culpa y arrepentimiento hacia este hijo perdido y reencontrado.

Li Yan lo escuchó todo claramente fuera de la puerta. Con la cabeza gacha, un sudor frío le corría por las mejillas y tenía la espalda mojada.

Lo que pasó en la mañana todavía está fresco en mi mente, ¿cómo puede ser que el incidente de esta tarde haya sido incluso peor que el de esta mañana?

Este es el príncipe que Su Majestad más valora. Si se enoja y lo lastima ahora, es posible que le rompan el corazón más tarde.

Para entonces, probablemente estaré deprimido durante mucho tiempo.

Servir al rey es como servir a un tigre.

Los días más difíciles son aquellos en que el estado de ánimo de Su Majestad es inestable.

Sin embargo, después de esperar un buen rato, y habiendo decidido ya a qué médicos llamar y qué artículos sacar del almacén para comprar para el estudio, todavía no oyó ningún ruido fuerte en el interior.

Silencioso, ningún sonido en absoluto.

Aunque tenía curiosidad, no se atrevería a echar un vistazo incluso si tuviera ciento ocho u ocho coraje, a menos que quisiera morir.

En ese momento, un guardia real avanzó rápidamente.

Gerente Li, me complace solicitar una audiencia con Su Majestad, el Cuarto Príncipe. Hay noticias del Palacio Jingyang: la esposa del Cuarto Príncipe dijo que Su Alteza Real, el Nieto Imperial, se ha transformado en humano. Al escuchar esto, los ojos de Li Yan se abrieron de par en par. Conociendo la importancia del asunto, se dio la vuelta y entró a tocar la puerta para informar sin importarle lo que pudiera pasar dentro.

La atmósfera en la habitación era tensa, e incluso el aire parecía estancado.

Tan pronto como salieron las palabras de Li Yan, dos pares de ojos azul hielo idénticos quedaron atónitos al mismo tiempo, y luego una gran alegría se extendió entre las pupilas.

Mo-Li se dio la vuelta y abrió la puerta para salir sin decir nada.

Li Yanzhi escuchó la última sílaba de "gracias", y en el momento en que la escuchó, todo lo que pudo ver fue la espalda del gran león blanco batiendo sus alas y yéndose.

Quería decir que volar sin razón no estaba permitido en el palacio, pero pensando en el favor de Mo-Li, tuvo que tragarse sus palabras.

Entonces, una figura negra pasó y de repente un leopardo de las nieves blanco apareció en el campo de visión, luego voló.

Li Yan: …

Entonces son dignos de ser padre e hijo ¿no?

Al volver a mirar adentro, vio la puerta del estudio abierta de par en par y todos los muebles estaban tal como estaban cuando los colocó por primera vez. No era la escena que esperaba. Inmediatamente se sintió más seguro del estatus de Mo-Li.

También le hizo comprender más profundamente que, incluso si el príncipe mayor era el príncipe heredero, ¿y qué? En el corazón de Su Majestad, el Cuarto Príncipe ocupa una posición por encima de todo lo demás.

Ahora el Cuarto Príncipe está en buenos términos con el Príncipe Heredero, e incluso vino a pedirle cuentas a Su Majestad por lo que sucedió esta mañana.

Silbido~

En el futuro, nunca serás demasiado cauteloso cuando te encuentres con algo relacionado con esta persona.

En el salón lateral del Palacio Jingyang, Mo Zongling, que de repente había recuperado su forma humana, estaba rodando en la cama.

Debido a que la ropa que vestía estaba diseñada especialmente para la forma animal, no podía usarla ahora que había cambiado a forma humana. El pequeño yacía desnudo en la cama, mordiéndose los pies y luego rodando desde la cabeza hasta los pies de la cama, disfrutando mucho.

Al ver a su hijo tan desvergonzado, Cheng-Zian se quedó sin palabras.

Pero finalmente recuperó su forma humana, lo que le hizo sentirse mucho más a gusto.

Mo-Li voló a una velocidad extremadamente rápida, y en solo dos minutos aterrizó en el pasillo lateral. Después de recuperar su forma humana, se apresuró a entrar y vio a su hijo mordiéndose los dedos de los pies.

Mirando a Cheng-Zian nuevamente, estaba tomando la ropa de bebé que acababa de encontrar de la sirvienta beta que estaba a su lado.

Afortunadamente, Galileo había comprado de antemano varios juegos de ropa de bebé, listos para enviárselos al pequeño después de que recuperara su forma humana, de lo contrario el pequeño tendría que permanecer desnudo durante un tiempo.

"Un An".

"Esposo, Ling Bao ha recuperado su forma humana. He enviado a alguien a casa para que traiga al doctor Wang al palacio". Aunque Mo Zong Ling no parecía estar mal, por razones de seguridad, aún necesitaba un diagnóstico para ver si ahora estaba estable o si repentina e incontrolablemente se convertiría en una bestia.

"Sí...

Al ver entrar a Mo-Li, el pequeño dumpling estaba muy emocionado. Rápidamente soltó los pequeños pies que estaban junto a su boca, estiró sus manos y pateó sus piernas, mostrando su yo repentinamente diferente.

Ahora soy igual a mi padre y a mi madre, soy muy feliz.

Cheng-Zian, que había visto la demostración de Mo Zongling cuando recién había recuperado su forma humana, estuvo atento al explicarle a Mo-Li lo que Mo Zongling quería expresar, sus manos se movían sin parar.

Ella sostuvo al niño en sus brazos y lo vistió con la ropa de bebé que la criada había traído.

Este vestido es de una sola pieza, sin mangas, con cuello inclinado, estilo atado y pantalones hasta el muslo.

La textura es del algodón más suave y agradable para la piel.

"Cuarto Príncipe Consorte, ¿el pequeño nieto real necesita un pañal?"

Al ver que Cheng-Zian estaba a punto de ponerse el mono directamente, la criada a su lado lo pensó y sugirió a pesar de la presión.

En ese momento entró Austin.

Detrás de él había un Alfa de mediana edad que sostenía dos cajas en sus manos.

Al escuchar esto, le pidió al Alfa de mediana edad que abriera una de las cajas y luego le entregó los pañales.

La razón por la que llegó tarde fue porque recordó este asunto a mitad del viaje y le pidió a alguien que fuera rápidamente a su habitación a buscar los artículos que el bebé humanoide necesitaba.

Después de que nació Mo Zongling, Austin hizo que la gente preparara muchos artículos necesarios, sin mencionar pañales, sino también mucha ropa, talco, zapatos pequeños, juguetes, etc.

Sólo una parte fue enviada a la Escuela Mohista.

Siempre había querido llevarse al pequeño nieto al palacio para vivir unos días, así que colocó muchos artículos de repuesto en el dormitorio, incluso una cuna, pero Mo-Li y los demás no lo sabían.

"Buenos días, padre".

Al ver que era Austin, Cheng-Zian no tuvo tiempo de lamentarse por haberse olvidado de los pañales. Inmediatamente se arrodilló sobre una rodilla y saludó al pequeño mientras lo sostenía en sus brazos.

Pero justo cuando estaba a punto de arrodillarse, Austin lo detuvo.

"Aiya~" Abuelo Huang~

Mo Zongling no entendía por qué tanta gente estaba arrodillada en el suelo. Miró a su alrededor con curiosidad y luego agitó las manos y llamó a Austin.

Si Cheng-Zian no lo hubiera estado sosteniendo en sus brazos, afectando su desempeño, habría querido mover sus pies para mostrar cómo se veía ahora.

"Ling Bao, ¿extrañas al abuelo Huang?"

Extendió la mano y tocó la cara del pequeño dumpling, luego extendió su dedo índice hacia adelante, que estaba sostenido en la palma de la pequeña mano carnosa.

Ling Bao frunció el ceño, probablemente comprendiendo el significado de la palabra "querer".

Para ser honesto, realmente no lo esperaba.

Inclinó la cabeza, decidiendo ignorar la pregunta, y señaló con su dedo meñique hacia la izquierda del pasillo lateral, tratando de cambiar de tema.

"Aiya ~ Aiya ~ Ah~".Ling Bao vino a ver a Bobo. Bobo estaba herido y tenía dolor. Ling Bao consoló a Bobo.

Entonces, aunque Ling Bao no extraña al abuelo Huang, sigue siendo un buen bebé.





