---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 1
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 265

status: -1

---

Capítulo 265 El texto principal termina mañana y la línea si comienza si todos sobrevivimos (1)

Después de salir del parque de atracciones, Mo Li sostuvo a su hijo en una mano y a Cheng Zian en la otra, caminando hacia el estacionamiento. Al pasar ante la fuente de la entrada, el pequeño en sus brazos retorcía su cuerpo emocionado.

Al principio miraba hacia el frente, pero ahora se ha girado y se apoya sobre su hombro para mirar la fuente que poco a poco se aleja.

Siguiendo tu línea de visión, puedes ver el hermoso halo destellar cuando el agua cae bajo la luz del sol.

"¿Como esto?"

El pequeño se dio la vuelta inmediatamente después de escuchar eso, sus ojos redondos brillaban.

"Huan, Huan ~ Padre ~ Huan Huan ~"

"Entonces ¿qué tal si instalamos uno en casa?"

Quizás se debió a sus experiencias de infancia, salvo algunas cuestiones de principios, Mo Li estaba dispuesta a consentirlo en pequeños asuntos.

"¡¿Eh?! ¡Padre!"

La repentina sensación de satisfacción hizo al pequeño Alfa tan feliz que besó a Mo Li en la cara.

Al verlo feliz, el humor de Mo Li también se volvió extremadamente bueno.

solo…

Vi de reojo a Cheng Zian, que había permanecido en silencio desde que salió. Reprimió la sonrisa en sus ojos y preguntó con cierta preocupación:

"¿Estás cansado?"

La temperatura hoy no es muy alta, pero el parque infantil está abarrotado de gente y siempre hay colas. Aunque Mo Zongling se porta bien, después de todo sigue siendo un niño y no es fácil cuidarlo.

Al ver que Cheng Zian había permanecido en silencio desde que salió, la primera reacción de Mo Li fue que estaba cansado.

"No".

Negando con la cabeza, Cheng Zian dijo.

"¿Su Majestad ha mencionado algo sobre la Princesa Heredera recientemente?"

"Estás preocupado por Jinci".

"Mmm".

Por la situación actual, parecía que los dos estaban en buenas condiciones, pero Galileo era el príncipe y había algunas cosas que no podía ignorar.

Observó a Chen-Jinci crecer, desde aquella pequeña y suave bola hasta convertirse en un Alfa capaz.

En su vida anterior, murió joven y ni siquiera llegó a verlo por última vez.

Después de su renacimiento, pensó en cómo salvarlo y cómo animarlo nuevamente, pero nunca pensó que Chen-Jinci y Galileo tendrían tal intersección en esta vida.

Evitaba situaciones de vida o muerte, pero se enfrentaba a este tipo de dificultad emocional que sólo podía observar como un extraño.

Otros podrían pensar que la actitud de Chen-Jinci hacia Galileo es tal que no necesitan preocuparse de que él no pueda liberarse, pero como alguien que lo ha visto crecer, sabe muy bien que, aunque su primo parece tranquilo y sereno la mayor parte del tiempo, y parece que nada puede hacerlo emocionar, el hecho es que entre los Alfas de la familia Chen, él es el más emocional. El más colorido.

Siempre recordará al muchachito gordito que caminaba hacia él con pasos temblorosos, al que ningún otro niño se atrevía a acercarse, y que lo seguía riendo, aunque no podía hablar con claridad.

El hijo menor debería haber sido criado con amor y mimos, pero después de ser designado como el próximo jefe de la familia Chen a la edad de seis años, bajo esos rigurosos cursos y entrenamiento, lentamente, el lindo niño creció hasta convertirse en el joven talento que es ahora, que puede engañar a muchos viejos zorros a una edad tan temprana.

Chen-Jinci tiene un fuerte sentido de responsabilidad y un fuerte sentido de autoestima, por lo que puede estar seguro de que no hará concesiones solo porque le gusta algo.

De la misma manera, no estaba dispuesto a permitir que Chen y Jinci llegaran a un acuerdo.

Su hermano menor debería estar de pie frente a la gente, lleno de vigor y vitalidad, en lugar de ser un Alfa, estar escondido en el harén, compitiendo con un grupo de Omegas por un hombre.

Aunque Galileo es el príncipe, todavía tiene que decir: ¿Por qué?

Si es sólo por amor, ¿por qué Galileo no puede hacerlo por amor, sólo Chen-Jinci?

Cheng Zian admitió que era muy egoísta de su parte pensar de esa manera.

Pero desde la perspectiva de un hermano mayor, solo espera que Chen-Jinci pueda ser feliz.

No te preocupes, el asunto de la Princesa Heredera no se ha vuelto a mencionar. En cuanto al Príncipe Heredero, ya se lo he mencionado un poco.

"¿Eh?"

"Ese día..."

Al ver que Cheng Zian lo miraba confundido, Mo Li le contó lo que había dicho durante su visita anterior a Galileo, omitiendo el asunto de Kane.

No es que no quiera mencionar a Kane, simplemente no quiero que Cheng Zian piense en esa escoria y se enoje.

Los dos conversaron mientras llegaban al lugar de estacionamiento.

El guardia había estado esperando en el asiento del conductor durante mucho tiempo. Cuando los vio venir, inmediatamente salió del auto y les abrió la puerta.

"¿Qué dijo?"

Mientras preguntaba esto, Cheng Zian observó a Mo Li colocar a Mo Zongling, que estaba empezando a sentirse somnoliento después de la emoción, en el asiento de seguridad y abrocharle el cinturón de seguridad. Cheng Zian extendió la mano y tocó el rostro de Mo Zongling, cuya cabeza estaba ligeramente inclinada hacia un lado. El tacto suave le hizo sentir mejor por alguna razón.

"No se dijo nada, pero creo que lo pensará".

Las acciones ligeramente infantiles de Cheng Zian hicieron reír a Mo Li. Extendió la mano y se frotó la parte superior de la cabeza. Él dijo:

"No te preocupes, Jinci estará bien, ya sabes, él está bien".

Esta frase es muy buena. No significa que la otra persona sea buena, sino que sea fuerte. Él puede adaptarse y sabe cómo tratar este asunto.

"Mmm".

Cuando terminó de hablar, le dieron un beso en la frente.

Cuando levanté la vista, me encontré con un par de ojos sonrientes, llenos de ternura que me hicieron sonrojar.

Arrugó la nariz levemente y murmuró en voz baja que solo Mo Li pudo oír: "El tablero de aislamiento no está levantado", y Cheng Zian se sentó derecho.

Esta acción hizo que la sonrisa de Mo Li se hiciera aún más amplia.

Cerró la puerta del lado de Mo Zongling, caminó hacia el otro lado y entró. Mientras cerraba la puerta, bajó la partición.

"¿Está bien ahora?" Preguntó con una risita, inclinándose hacia un lado y colocando sus labios junto a la oreja de Cheng Zian.

Al escuchar esto, la cara de Cheng Zian se puso aún más roja.

El guardia en el asiento delantero se esforzó por ignorar las palabras coquetas del esposo de la superior en el asiento trasero que escuchó con su excelente audición. Con una bombilla encendida en su cabeza, condujo el coche con paso firme fuera del espacio de estacionamiento y se dirigió hacia el lugar especificado en la orden que había recibido anteriormente.

En mi corazón, no pude evitar suspirar por la tristeza de estar soltera.

Desearía que pudiera tener una amante algún día, ya sea Omega o Beta, no le pido que sea tan guapa como An Shen, siempre y cuando tenga una personalidad gentil y encantadora como An Shen.

En aquel entonces, Anshen era su luz de luna blanca, ah~

Hoy también es un día en el que envidio a mi jefe como siempre.

***

Cheng Zian nunca pensó que un día se encontraría por casualidad con personas conocidas, una tras otra.

Justo cuando estaban a punto de mostrar su número de reserva en el restaurante, vieron al camarero de recepción revisando la reserva de cena para dos personas.

"¿Hermano? ¿Hermano Raynor?"

Las dos personas de recepción se dieron la vuelta al oír el sonido. Eran Cheng-Ziyi y Raynor.

“Qué coincidencia.”

Había un toque de sorpresa en sus ojos, y Cheng-Ziyi dijo con sorpresa.

"Bueno, acabamos de salir del parque de atracciones y vinimos aquí. Está más cerca".

"Nosotros también estábamos viendo una película cerca".

Ninguno de ellos mencionó el aviso que habían recibido. Después de todo, estaban afuera y las paredes oían. Una mirada al otro lo decía todo.

"Pequeño Lingbao, ¿está tan cansado que se quedó dormido?"

Sus ojos se posaron en Mo Zongling, que estaba sostenido por Mo Li.

Las voces de varias personas no atrajeron la atención del pequeño Alfa, supuso Cheng-Ziyi.

"Bueno, se divirtió mucho hoy". Cheng Zian explicó, y luego miró al Alfa junto a Cheng-Ziyi con una pizca de picardía en los ojos: "Entonces no interrumpiremos tu cita. Hace mucho que no salen juntos, ¿verdad? Pero hermano, recuerda irte temprano a casa".

"¡Ejem! ¡¿De qué estás hablando?!"

Cheng-Ziyi miró fijamente a su hermano menor y casi puso los ojos en blanco.

Está muy feliz de que su hermano menor esté más animado que antes, pero si es este tipo de vivacidad, realmente estará agradecido.

"nada".

Miró a Raynor con una media sonrisa, pero no esperó a que la otra parte respondiera.

Le hizo un gesto a Mo Li para que comprobara rápidamente el número de cita.

Raynor sintió que la mirada era definitivamente una advertencia.

Bueno, todavía no estaban casados, por lo que era razonable que su futuro cuñado le advirtiera que se comportara bien.

Con una sonrisa impotente, respondió: "No te preocupes, enviaré a Ziyi a casa sano y salvo lo antes posible".

Cheng Zian no dijo nada, pero la expresión en su rostro que decía "es mejor así" hizo que Cheng-Ziyi quisiera cubrirse la cara.

¡¿Qué carajo está pasando?!

"¿Necesitas que te lo recuerde? Soy 3SAlfa". El camarero encargado de llevar a Cheng-Ziyi a la sala privada estaba esperando cerca. Escuchó cada palabra y casi no pudo contener la sonrisa en su rostro cuando escuchó esta frase.

Después de que Mo Li completó las formalidades, las dos parejas fueron llevadas a una habitación privada cercana, una a la izquierda y otra a la derecha, y cada uno continuó su cita.

Cuando Cheng, Zian y los otros dos salieron después de cenar, la puerta de al lado estaba abierta y una tía estaba limpiando los platos dentro.

"Parece como si acabara de irse".

Mo Li dijo.

Probablemente ir al cine. Ahora que lo pienso, no hemos tenido muchas citas juntos. —Cheng Zian dijo, mirando hacia la habitación privada y continuando caminando.

Mo Zongling en sus brazos lo miró, todavía un poco aturdido ya que acababa de despertarse, lo que hizo que Cheng Zian fuera tan lindo que extendió la mano para frotarle la cabeza y besarle la mejilla.

Esto hizo que Mo Li, quien originalmente estaba considerando si sus palabras anteriores significaban que quería una cita solo para ellos dos, estirara sus largos brazos y lo abrazara antes de que Mo Zongling pudiera reaccionar.

"Mmm~ Sí, Mmm~"

El pequeño que acaba de despertarse está bastante apegado a Cheng Zian. Generalmente cuando se despierta solo está la enfermera acompañándolo. Es raro que pueda ver a Cheng Zian cuando se despierta, por lo que desea poder quedarse en los brazos de Cheng Zian y no salir.

"Estás muy pesado. Papá se cansará mucho si te carga. Lleva mucho tiempo cargándote. Es hora de descansar. Papá te cargará. Pórtate bien". "No pesa, mami, no pesa".

—Bueno, tu padre no pesa, pero tú sí, ¿entiendes?

Cheng Zian: …

Sólo mira cómo te diviertes.

Mo Zongling fracasó en su lucha al final. No pudo regresar a los brazos de su padre por completo. Al llegar a casa lo entregaron directamente a la criada.

La razón es que el padre inmutable está cansado y es hora de que descanse.

El pequeño cachorro, que había tenido un sueño muy reparador, no pudo hacer más que observar con impotencia cómo su padre subía las escaleras con su dulce y suave bebé en brazos.

Pero afortunadamente su padre lo besó antes de subir las escaleras, ¡qué feliz~!

Pensando en esto, después de que ya no pudo ver las espaldas de las dos personas, el pequeño inmediatamente se convirtió en un pequeño tigre blanco, saltó al suelo con un rugido y corrió hacia Angus y los otros que estaban esperando a un lado.

Esa noche, cuando el reloj marcó las 21.

En medio de los fuegos artificiales esparcidos por el parque de atracciones, en lo alto de la noria, Galileo abrazó aún más fuerte a la persona que estaba a su lado.

En ese momento, en aquella bendita leyenda, cuando la persona entre sus brazos aún no sabía nada, tomó la decisión más importante de su vida.

En la carretera y en las intersecciones parpadean luces rojas de advertencia.

En el asiento del conductor del automóvil, la mano de Raynor, que originalmente estaba en el volante, cubrió el dorso de la mano de Cheng-Ziyi en el asiento del pasajero junto a él.

Incluso si tuvo que dejarlo ir por unos segundos, quedó satisfecho.

Cuando sus miradas se encontraron, la ternura en aquellas pupilas de color dorado claro era tan persistente que era imposible liberarse, ni estaba dispuesta a hacerlo.

¿Qué tal la información de inscripción para la próxima semana? Quiero ir a casa contigo todos los días lo antes posible.

"bien".

La luna colgaba alta en el cielo, la luz de advertencia verde se encendió, el motor arrancó e incluso la velocidad pareció provocar cierta alegría en el propietario.

En la habitación, Mo Li, que acababa de ducharse, abrazó a Cheng Zian por detrás.

Ella apoyó la barbilla en su hombro, extendió la mano y tomó el libro que Cheng Zian estaba leyendo y lo dejó a un lado.

"An An, el segundo matrimonio está a punto de comenzar, y esta vez vamos a tener otro bebé. Cariño, ¿de acuerdo?"

El subwoofer, que estaba silenciado deliberadamente, tenía un sonido dulce que resultaba extremadamente agradable para mis oídos.

Cheng Zian nunca había podido manejarlo de esa manera, y esta vez ciertamente no pudo.

Ella giró la cabeza para mirarlo, sus ojos de flor de melocotón brillaban, húmedos y llenos de amor primaveral.

"Es fácil decirlo".

"Está bien, puedo trabajar duro. ¿Puedo empezar desde hoy?"

Preguntó si estaba bien, pero nunca le dio a nadie la oportunidad de hablar.

La luna se hundió entre las copas de los árboles y todas las palabras se convirtieron en sollozos bajos. Las ricas feromonas eran como nubes y lluvia en las montañas Wushan, haciendo que la noche fuera hermosa.

Cuando se acercaba el amanecer, Mo Li finalmente se quedó dormido abrazando a Cheng Zian.

"Un nuevo día comienza contigo en mis brazos. 』

"Mi felicidad es así de simple". 』

--Fin del texto--

Si hay una línea extra [1] Mo Li, no duermas, ¿puedes quedarte conmigo un rato?

La noche estaba envuelta en oscuridad y el frescor del aire penetraba en mi piel, provocándome escalofríos.

En su mente, Cheng Zian sabía que debía dejar al gran león blanco en sus brazos y encender el fuego, pero el hecho era que no podía soltarlo en absoluto.

Sentía que mi respiración se hacía cada vez más superficial en mis brazos, mi corazón parecía apretarse por algo y me dolía tanto que incluso respirar era doloroso.

Han pasado más de 180 días desde el accidente del buque de guerra.

¿Así ha terminado todo en los últimos seis meses?

"Mo Li, por favor, no te duermas, ¿de acuerdo? Ya casi llego, la señal está conectada, y si se envía correctamente, podemos irnos a casa, así que no te duermas, ¿de acuerdo? Aguanta un poco más".

Apretando la fuerza en sus brazos, Cheng Zian sostuvo al gran león blanco en sus brazos y murmuró, ahogándose en sollozos.

Originalmente, quería compartir esta buena noticia con Mo Li después de que regresara, pero cuando escuchó el ruido y se dio la vuelta, vio a Mo Li, que parecía una bestia, tambaleándose, cubierto de sangre y sosteniendo un monstruo flaco en su boca.

En ese momento olvidó toda su alegría y se apresuró a avanzar, sólo para ver al gran león blanco caer ante sus ojos.

Incluso en ese momento, el gran león blanco no lo soltó y se dio cuenta de que las pupilas del animal habían perdido el foco.

Se puede ver que fue enteramente debido a la fuerte fuerza de voluntad en su mente subconsciente que pudo perseverar hasta llegar a la entrada de la cueva.

Al ver su cuerpo cubierto de heridas profundas, Cheng Zian no podía dejar de llorar.

La sangre tiñó de rojo el pelaje originalmente blanco como la nieve, y la pata trasera izquierda estaba torcida y era obvio que estaba rota.

Con tales heridas, Cheng Zian no podía imaginar cómo Mo Li logró derrotar a su oponente, o escapar, y cómo pudo regresar corriendo con la comida por la que había luchado tanto.

Todo es por culpa de él. Si no fuera tan inútil, Mo Li no tendría que obligarse a salir a buscar comida con su cuerpo aún sin curar.

Pero ante tal situación Mo Li, ya no podía brindarle tratamiento.

Su energía mental estaba severamente agotada pero no podía reponerse a tiempo, y ahora ni siquiera podía condensar su cuerpo mental.

Todavía recordaba que era una noche como ésta y que Xiaobai yacía en sus brazos así.

Dijo que tenía sueño, dijo buenas noches, amo, dijo, amo, te amo mucho.

Lo vio disiparse en sus brazos, como si nunca hubiera existido, y un dolor que nunca antes había sentido se extendió.

En ese momento, Mo Li lo sostenía y le decía que no estuviera triste, que todavía lo tenía, que definitivamente regresarían y que Xiaobai aparecería nuevamente cuando su fuerza mental se recuperara.

¿Pero qué pasa ahora?

Incluso la persona que le dijo que definitivamente podía regresar cayó en sus brazos.

¿Qué debería hacer?

Le ardía el estómago y sabía que era porque tenía demasiada hambre.

Mo Li hizo todo lo posible para recuperar la comida. Debería hacer todo lo posible para sobrevivir.

Pero en ese momento realmente se sentía muy cansado.

Mientras acariciaba con las yemas de mis dedos la cara del gran león blanco, vino a mi mente la imagen de él cerrando los ojos.

En ese momento, un sonido de "pitido" vino de la oscuridad, y vio que la computadora óptica que había reparado con gran dificultad se estaba iluminando y mostraba "Enviado exitosamente".

Con una leve sonrisa en sus labios, Cheng Zian bajó la cabeza y volvió a tocar la melena del león. Aunque sabía que ya no podía oír, le tapó los oídos y dijo:

"Mo Li, el video de socorro se envió correctamente. Como dijiste, regresaremos".

Un placer conocerte. Gracias por cuidarme durante este tiempo. A veces me pregunto si podríamos habernos conocido antes. Mo Li, lo siento, quizá no pueda escucharte y aguantar hasta que llegue el rescate.

—Mo Li, ¿puedes quedarte conmigo un rato más? No te vayas ahora, ¿de acuerdo? Mo Li.

A medida que la voz se hacía cada vez más grave, el Omega se fue acostando gradualmente y las manos que habían estado sosteniendo el cuello del gran león blanco gradualmente perdieron su fuerza.

Hasta el final, permaneció tendido junto a la pared de la cueva y se acurrucó junto al gran león blanco. En su última conciencia, Cheng Zian intentó ajustar su postura y acercarse a Mo Li, como incontables noches, enterrando su rostro en sus brazos en su estado bestial, y sosteniendo su melena sin apretar con una mano.

Mo Li, buenas noches.

***

"Profesor Xu, ¿cuándo despertarán Ziren y los demás?"

En el pasillo del hospital, una hermosa mujer tenía una mirada de preocupación y ansiedad en su rostro.

Según la situación actual, la condición de ambos está mejorando, pero no podemos controlar cuándo despertarán. Pero no se preocupen, no tardará mucho.

Después de considerar sus palabras, el Beta llamado Profesor Xu dijo.

Él creía que había hecho todo lo que podía como médico. Esta fue la primera vez que se encontró con casos tan graves como los de Cheng Zian y Mo Li. Después de casi dos meses de tratamiento, la situación efectivamente estaba mejorando poco a poco según dijo.

También podía comprender la ansiedad de los miembros de la familia.

Por supuesto, la mayoría de las personas que tenía delante no eran personas a las que pudiera permitirse ofender.

"Dijiste lo mismo la semana pasada".

El Alfa al lado de la hermosa mujer dijo con voz profunda, lo cual fue extremadamente descortés.

"A Shuo, no seas así".

Chen Wen frunció el ceño y tiró de la manga de su esposo para intentar calmarlo.

"Lo siento".

Mirando a su esposa a su lado, Cheng Shuo habló en voz baja, pero la rigidez en su tono mostraba lo reacio que estaba.

De hecho, Cheng Shuo también entendió que no era necesario descargar su ira en los demás.

Pensando en la situación en la que ambos fueron encontrados, y pensando en cómo su condición física ha mejorado mucho ahora, el Doctor Xu ha hecho todo lo posible.

Al profesor Xu no le importó mucho la actitud de Chen Shuo. Esta vez no fue por su identidad, sino porque se había topado con demasiadas situaciones similares a lo largo de su carrera médica.

En comparación con algunos familiares de pacientes que pueden enojarse y ponerse violentos, las palabras de Cheng Shuo se consideraron amables.

Mariscal, señora Mariscal, mientras el mayor siga recuperándose a este ritmo, el día de la sobriedad está a la vuelta de la esquina. Por favor, no se preocupen.

"Gracias, doctor. Gracias por su molestia".

"Está bien. Me disculparé ahora".

Pronto, sólo la pareja quedó en el pasillo, sin nadie ajeno a ella. Chen Wen miró a Cheng Shuo a su lado.

Sé que estás ansioso. Ziyi y yo también. Pero es urgente. No puedes hacerle esto al Doctor Xu. Si no fuera por él, Zian y Mo Li podrían no haberse salvado. No uses tus trucos militares, ¿de acuerdo?

La voz de Chen Wen era suave y, junto con su rostro gentil, se podría decir que no tenía letalidad. Pero a Cheng Shuo, ella podía hacerlo sentir angustiado simplemente frunciendo el ceño, sin mencionar una culpa tan flagrante.

"Es mi culpa, no te enojes".

¿Aún no lo has encontrado?

La cola estaba demasiado limpia, pero no importa. Mientras te esfuerces, siempre la atraparás.

Extendiendo la mano para sostener el hombro de Chen Wen, Cheng Shuo respondió.

Mientras decía esto, sus ojos agudos se llenaron de intenciones asesinas.

"Mmm".

Sin hacer más preguntas, Chen Wen supo que su esposo haría todo lo posible para descubrir quién estaba detrás de esto.

Cheng Zian ha estado desaparecido durante más de medio año, y la familia real y la familia Cheng han movilizado a mucha gente pero no han podido encontrar ningún rastro de él. Esto es una paradoja en sí misma.

Hasta ese día, cuando de repente recibió un mensaje de Cheng Zian en su cerebro luminoso, Dios sabe lo emocionada que estaba.

Inmediatamente llamé a Cheng Shuo, pero Cheng Shuo me pidió que lo mantuviera en secreto.

Aunque no nació en una familia alta como la familia Cheng, la familia Chen también era una familia de clase alta involucrada en la política. Con la educación que recibió desde la infancia y la mente inteligente de Chen Wen, adivinó lo que Cheng Shuo estaba pensando con solo esa frase.

Lo que sucedió después fue enteramente el resultado de las fuerzas ocultas de la familia Cheng que buscaron silenciosamente la ubicación de la información.

Dio la casualidad de que había una nave comercial cerca en ese momento, lo que les permitió encontrar a la persona tan rápidamente.

Mientras esperaba que trajeran de vuelta a sus hijos, no podía dejar de llorar cada vez que escuchaba a su hijo menor decir con voz débil en el video que los extrañaba y los amaba mucho.

Su hijo les pidió ayuda, pero no pudieron encontrarlo durante más de medio año.

Al escuchar el lugar descrito por Cheng Zian en el video, ya sea el entorno o el clima, así como lo que él y Mo Li encontraron, la preocupó muchísimo.

Pero en ese momento, Cheng Zian al menos mantenía los ojos abiertos y actuaba coquetamente hacia ellos.

Pensó que si podía encontrar a esa gente lo antes posible, podría volver a escuchar a su "madre" perdida hacía tanto tiempo. Pero el hecho fue que cuando la gente en la nave espacial encontró a las dos personas en la cueva, la imagen transmitida a través del video estaba en completo silencio.

Cuando vio a Cheng Zian acostado tranquilamente al lado del león cubierto de sangre, sin siquiera notar que alguien había entrado en la cueva, en ese momento, casi pensó...

Afortunadamente, gracias a Dios, todavía respiraba.

En comparación con Cheng Zian, la situación de Mo Li es mucho más grave.

En palabras del profesor Xu, en el caso de Mo Li, fue casi un milagro que todavía estuviera viva hasta que la encontraron.

Después de una serie de exámenes, su análisis llegó a la conclusión de que Cheng Zian podría haber querido tan fuertemente que Mo Li sobreviviera que cuando su propia vida estaba en peligro, el último pedacito de la fuerza mental de autodefensa latente de su cuerpo protegió su propio corazón y, al mismo tiempo, protegió el de Mo Li debido a los deseos del maestro.

Por esta razón, este incidente fue incorporado al nuevo tema del Profesor Xu como un caso especial, y se dice que se realizarán investigaciones sobre este punto más adelante.

Mo Li no tiene familia y generalmente recibe la visita de su ama de llaves, el general Lin, y sus subordinados.

Chen Wen pidió a otros que la ayudaran con muchas cosas, incluidos todos los aspectos médicos.

Durante la conversación con la familia Lin, también se enteró de por qué la familia Lin se esforzó tanto y por qué Mo Li quedó desfigurado.

Defendió a sus compañeros de equipo al principio, y ahora ha estado protegiendo a Cheng Zian con su vida durante más de medio año.

Ni siquiera podía imaginar cómo Cheng Zian sobreviviría en ese planeta desolado sin Mo Li.

Pensando en esto, llevó a Cheng Shuo a la sala de Mo Li.

Recientemente invitó a muchos médicos conocidos para tratar las alas de Mo Li.

Cuando escuchó al médico decir que probablemente estaba destrozado por las consecuencias de la explosión, comprendió lo que estaba pasando.

La familia Cheng nunca es tacaña con sus benefactores. Si este grupo de médicos no es lo suficientemente bueno, los reemplazarán con el siguiente grupo.

Las dos personas que se fueron no se dieron cuenta de que los párpados de la persona que estaba en la cama del hospital a través de la ventana de cristal se movían.

Cheng Zian sintió como si hubiera regresado a la escena cuando se cayó del buque de guerra ese día. Se dijo a sí mismo que era un sueño y que él y Mo Li sobrevivieron. Pero en un abrir y cerrar de ojos, el rojo sangre llenó su visión nuevamente, pero ya no era la escena del sueño anterior, sino la escena de un gran león blanco que llevaba a un pequeño monstruo flaco y se tambaleaba hacia la cueva.

Sí, Mo Li resultó herido y su respiración se volvió cada vez más débil mientras yacía en sus brazos.

Ni siquiera escuchó la buena noticia que le iba a dar.

Mo Li, no duermas, Mo Li, quiero llevarte a casa.

La persona en la cama tenía las pestañas temblorosas y lágrimas cayendo de las comisuras de sus ojos. Cuando sus párpados se abrieron levemente, lloró aún más fuerte debido a su miedo a la luz.

Las pupilas desenfocadas parecían todavía estancadas en la escena del sueño.

Una voz seca sonó, lenta y clara:

"Mo... Li..."

Si hay una línea extra [2] Mo Li, todos estamos vivos, ¿por favor despierta?

—Cariño, ¿por qué estás aquí otra vez? Aún no te sientes bien.

Cuando Chen Wen no vio a Cheng Zian en la sala, inmediatamente pensó en este lugar.

Efectivamente, cuando caminé hacia la puerta, vi a Cheng Zian sentado en la cabecera de la cama de Mo Li a través de la ventana de vidrio.

"Mamá, ¿es hora de comer?"

Al escuchar la palabra "bebé", Cheng Zian miró a Chen Wen con impotencia, pero al final no lo refutó.

Sabía que este incidente había asustado mucho a su familia. Desde que despertó, su apodo de la infancia había sido reiniciado, como si llamarlo bebé los hiciera sentir más a gusto.

"Bueno, dijiste que estabas cansado de beber sopa de huesos, así que hoy la cambié por sopa de champiñones y le agregué un poco de carne de oso violento".

Al ver que Cheng Zian fruncía el ceño ligeramente, Chen Wen no se sorprendió. Al fin y al cabo, cualquiera se cansaría de comer sopa de huesos durante más de medio mes.

Sin embargo, comprender es una cosa, pero la sopa hay que beberla.

Además de descansar bien, la energía espiritual de Omega se repone con carne de monstruo.

Esta vez, la fuerza mental de Cheng Zian se había agotado severamente y su condición física originalmente buena se había desgastado en los últimos seis meses.

Si confías únicamente en la autorregulación, la recuperación estará muy lejos.

Sin mencionar que tiene un poder mental de nivel S.

—No frunzas el ceño, tú también quieres recuperarte rápido para poder ayudar a Mo Li con su tratamiento, ¿verdad?

Chen Wen sabía que este era el único salvavidas de Cheng Zian ahora, por lo que mientras se mencionara a Mo Li, cooperaría obedientemente.

Come más para que te mejores más rápido. Sé bueno y come primero, ¿de acuerdo?

Esta vez, Cheng Zian finalmente relajó su ceño fruncido.

"Mmm".

Él asintió, pero no tenía intención de irse. Tomó la caja térmica de la mano de Chen Wen, caminó hacia la mesa cuadrada junto a él y la puso sobre la mesa.

Al ver esto, Chen Wen dejó de intentar persuadirla.

Ella había intentado decir antes que esperaba que su hijo menor fuera a su habitación a comer bien, luego durmiera bien y luego viniera a ver a Mo Li cuando se despertara.

Pero él no quería.

Ella siempre había sabido que su hijo menor era terco, pero esta era la primera vez que lo veía tan terco.

Sin embargo, lo que ella no sabía era que Cheng Zian simplemente tenía miedo de que si la juzgaba mal, Mo Li se iría.

Tal como en el sueño, sin importar cuánto lo persiguiera, Alfa finalmente desapareció en la noche sangrienta.

Después de medio año de vida y muerte, y finalmente escapando de la muerte, Cheng Zian sabía muy bien que Mo Li era diferente a él.

Esto es algo especial que ni siquiera las canciones frías pueden comparar.

En cuanto a lo especial que es, aún no lo ha descubierto.

Cuando abrí el termo, encontré no sólo sopa, sino también dos platos vegetarianos y un plato de carne.

El tamaño de cada porción no es demasiado grande, solo lo suficiente para llenarte.

Fue la primera vez. Chen Wen preparó un tazón de gachas vegetarianas. Al ver que Cheng Zian lo había terminado, se alegró por su buen apetito. Sin embargo, poco después vomitó por todas partes. Ella estaba realmente asustada esa vez.

El médico diagnosticó que comía demasiado.

En ese momento, al escuchar la explicación de Cheng Zian, simplemente no quería desperdiciarlo, por lo que hizo todo lo posible por comérselo. Él no esperaba que fuera así. Chen Wen se derrumbó por completo, y las lágrimas de Cheng Zihan, un Alfa tan genial, eran como perlas que se habían roto del hilo.

Cheng-Ziyi y Cheng Shuo no cambiaron mucho en ese momento. Detrás de su apariencia aparentemente tranquila se escondía el dolor de sus palmas magulladas y ensangrentadas.

Después de eso, los tres se volvieron locos tratando de averiguar qué había pasado.

Ya no se podía confiar en la familia real, por lo que sólo podían investigar en secreto.

Su bebé casi estaba perdido y finalmente lo habían rescatado, pero resultó así.

Desde entonces, las comidas de Cheng Zian se han fijado en cantidades justas o incluso ligeramente pequeñas.

Si aún no te has recuperado del todo, comer hasta estar un 70% lleno es suficiente.

Chen Wen miró a Mo Li, que estaba acostada en la cama con el rostro pálido y los ojos cerrados y todavía en coma, luego miró a Cheng Zian que estaba comiendo y suspiró silenciosamente en su corazón.

Sólo espero que este niño pueda despertar pronto.

Justo cuando estaba pensando en ello, escuché un leve sonido que venía de la cama.

Antes de que pudiera reaccionar, una figura pasó corriendo junto a ella.

Cheng Zian.

Mirando nuevamente la mesa, había platos tirados y comidas a medio comer.

"¿Mo Li? Mo Li, madre, ¿habló? Acabo de oírlo hablar".

Después de escuchar el sonido, Cheng Zian se apresuró a ir a la cama y miró al Alfa acostado en la cama sin ningún movimiento. Incluso su voz temblaba. Miró a Chen Wen, esperando su aprobación.

Chen Wen miró el par de ojos que la miraban con expectativa, tan húmedos, y tuvo la sensación de que si lo negaba, tal vez al momento siguiente, esos ojos estarían cubiertos por una capa de niebla.

"Bueno, él..."

A mitad de la conversación se volvió a oír una voz débil.

Esta vez ambos lo vieron claramente.

La persona en la cama realmente mostraba signos de despertar. Cheng Zian presionó con entusiasmo el botón de llamada al lado de la cama. Chen Wen tampoco fue lento y se apresuró a buscar a alguien.

Después de presionar el timbre de llamada, Cheng Zian bajó la cabeza y acercó su oído a los labios de Mo Li, tratando de escuchar lo que estaba diciendo.

Esta vez fue diferente a las anteriores. Las débiles palabras no se desvanecieron. En medio de la confusión, escuchó su propio nombre.

"Azusa... Azusa... Yasu..."

De repente la humedad llenó sus ojos de flor de melocotón.

¿Cómo es que este tipo es siempre tan amable? Aunque estoy en este estado, cada vez que me despierto lo primero que hago es buscarlo.

"Estoy aquí, Mo Li, estoy aquí, por favor despierta, ¿de acuerdo? Estamos a salvo, Mo Li, te curaré, por favor despierta pronto, ¿de acuerdo?"

"Vive... vive... en..." De la voz ronca salían sonidos intermitentes, como un viejo casete de señal de radio, atascado y desagradable.

Pero Cheng Zian no lo cree así.

Mo Li despertará pronto, no morirá.

Él todavía gritó su nombre.

Bueno, todos estamos vivos. Despierta rápido, ¿vale? ¿No dijiste que me enseñarías mechas cuando volvieras? Y también me enseñarías habilidades de combate. ¿Lo olvidaste?

Las lágrimas caían, corrían por mi rostro y se juntaban en la barbilla, cayendo juntas, dejando un círculo de marcas de agua sobre la sábana.

Cuando Chen Wen trajo a la gente, vio esta escena.

No pude soportarlo y me tapé la boca por miedo a gritar.

Los médicos y enfermeras también se angustiaron al ver esto.

Fueron ellos quienes trataron a ambos durante este período. Habiendo firmado un acuerdo de confidencialidad, sabían que sus lesiones eran muy extrañas. Había habido algunas noticias en línea sobre la desaparición de Cheng Zian, pero fueron rápidamente suprimidas.

Más tarde, desmintieron el rumor y dijeron que estaban investigando plantas medicinales para un determinado proyecto de investigación.

Pero cuando asumieron el poder, sabían que la situación no podía ser como la que aparecía en las noticias. Además, la noticia que recibieron fue que las dos personas habían permanecido en un planeta que no estaba registrado en el mapa estelar durante más de medio año, y existía la posibilidad de que estuvieran infectados por bacterias desconocidas.

Sin mencionar que un Almirante Mo tan poderoso pudiera resultar herido de esta manera, solo mirando el hecho de que un Omega del nivel de Cheng Zian pudiera estar tan exhausto que incluso su entidad espiritual no pudiera condensarse, puedes imaginar lo peligroso que es allí.

Sólo podían sacar dos conclusiones: o bien realmente iban a hacer una expedición, pero algo ocurrió en el camino y aterrizaron en ese extraño planeta; o fueron emboscados y se vieron obligados a sobrevivir, por lo que fueron a ese planeta desconocido en pánico.

Por supuesto, prefieren esto último.

Al fin y al cabo, si es lo primero, las autoridades no tienen por qué ocultarlo en absoluto. ¿No es más conveniente confiar únicamente en las autoridades para buscarlo que llamar a todos los exploradores del planeta para buscarlo juntos?

Observa la dependencia de Cheng Zian hacia Mo Li después de despertarse, y el momento en que Cheng Zian no pudo dejar de vomitar después de beber papilla.

Todas las enfermeras que estaban allí en ese momento estaban allí.

Al escuchar la expresión tranquila en el rostro del joven maestro cuando dijo: "No lo desperdicies", claramente no dijo nada, pero su mente ya había imaginado innumerables escenas de ellos sin comida.

¿Qué clase de dificultad haría que un joven noble maestro comiera hasta saciarse y vomitara, pero aún así metería en su estómago toda la comida que no podía comer sin cambiar su expresión, incluso si se lavaba?

¿Simplemente vomitando, sin decir siquiera nada sobre sentirse mal y aún así sintiendo que lo desperdiciaste?

Él dijo: “Sólo cuando tienes hambre sabes lo preciosa que es la comida”.

Dijo: "Si Mo Li no hubiera estado buscando comida para mí cuando me moría de hambre, esto no habría sucedido".

Él dijo: "¿Cómo puedo hacer que se despierte rápidamente?"

Finalmente, el Alfa que había estado esperando durante tanto tiempo despertó.

Los más jóvenes no pudieron evitar derramar lágrimas al escuchar las palabras de Cheng Zian, mientras que los ojos de los mayores y más tranquilos se pusieron rojos inconscientemente.

Incluso el profesor Xu respiró hondo, reprimió la repentina oleada de tristeza y luego rápidamente dio un paso adelante.

"Profesor Cheng, déjame ver".

El motivo de este apodo es que ambos tuvieron tratos entre sí cuando el centro médico celebró una reunión de intercambio a gran escala. La única diferencia es que Cheng Zian es bueno en poder mental y en la extracción y fabricación de plantas medicinales, mientras que el profesor Xu es bueno en cirugía, especialmente cirugía cerebral y psicología postraumática.

"bien".

Al escuchar que era el profesor Xu, Cheng Zian obedientemente cedió su asiento.

Mo Li ya no hablaba en ese momento, como si se hubiera quedado dormido nuevamente, y el EEG a su lado también había vuelto a la normalidad.

Es solo que la curva de ondulación parece más activa que cuando estaba en coma antes.

Cuando el Profesor Xu dio un paso adelante, las enfermeras rápidamente avanzaron y entregaron los instrumentos de examen necesarios de manera ordenada de acuerdo con sus requisitos. Finalmente, le realizaron a Mo Li una prueba numérica de ondas cerebrales y un electrocardiograma.

Cheng Zian observó nerviosamente durante todo el proceso. Chen Wen caminó hacia su lado, tomó su mano y le dio unas palmaditas suaves en el dorso para consolarlo.

Pero aun así, la espalda de Cheng Zian todavía estaba tensa y la expresión de su rostro era extremadamente seria.

No fue hasta el final del examen que el profesor Xu dio la conclusión definitiva: "No hay ningún problema grave. Si es rápido, se despertará esta noche; si es lento, se despertará mañana". Sólo entonces ese delicado rostro se relajó.

Una sonrisa apenas perceptible se dibujó en las comisuras de sus ojos, y sus ojos rojos, como los de un conejito, animaban su rostro habitualmente frío y daban a los demás la ilusión de ser adorables.

Beta se quedó atónito por un momento cuando de repente notó la sonrisa en el rabillo del ojo, pero rápidamente reprimió su sorpresa y dijo algunas otras cosas que necesitaban atención.

"Gracias, Profesor Xu".

"Esto es lo que debo hacer", sonrió el profesor Xu al escuchar esto. En la próxima reunión de intercambio, espero que el profesor Cheng pueda explicarme más sobre el uso del poder mental para tratar el trauma psicológico. Últimamente, he estado estudiando cómo facilitar la terapia psicológica.

Dos sistemas de tratamiento diferentes, pero distintos





