---
layout: post-novel
title:  Capitulo 148
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 148
status: -1
---

Capítulo 148 Los asuntos de Mohist y Cheng-Ziyi siendo instado a casarse

Al día siguiente, cuando Cheng-Zian y Mo-Li bajaron, Chen Wen estaba sentado en el sofá de la sala de estar mirando la computadora portátil, mientras Cheng Shuo, Cheng-Ziyi y Cheng Zihan estaban charlando.

Mo-Li tiene experiencia. Si tienes alguna pregunta, puedes preguntarle.

Tan pronto como se acercó, Cheng-Zian vio a Cheng Shuo mirándolo con una sonrisa en su rostro y le dijo esto a Cheng-Ziyi a su lado.

Antes de que pudiera sentir curiosidad, escuché a Cheng Shuo continuar:

"Mo-Li, Ziyi ha sido designado inspector de este ejercicio militar. Tienes experiencia, indícale algunos aspectos a los que debe prestar atención."

-Está bien, padre, segundo hermano, después del desayuno, ¿vamos al estudio?

Sintiendo que la actitud de Cheng Shuo hacia él no había cambiado en absoluto, Mo-Li se sintió aliviado.

Después de irse con Austin ayer, Cheng Shuo no regresó hasta la hora de la cena.

Sin embargo, Mo-Li le dijo a Chen Wen sin rodeos que Mo-Li era solo Mo-Li.

Pero después de todo, ella era su madre, y no tenía nada que ver con política o asuntos militares, así que Mo-Li no podía decir nada al respecto.

Como el asunto es de gran importancia, cuanto más gente lo sepa, mayor será el peligro.

No le conté esto a Cheng-Ziyi y Cheng Zihan.

Si Austin no hubiera podido evitarlo, el propio Mo-Li nunca lo habría sabido.

Éstas fueron las palabras exactas de Cheng Shuo antes de irse.

Estaría bien si Mo-Li fuera un Omega, pero es un Alfa con derecho a herencia.

La familia Cheng siempre se ha mantenido neutral en la lucha por el trono entre los príncipes y sólo es leal al emperador.

A Mo-Li no le preocupaba que Cheng Shuo tuviera otros pensamientos, pero tenía miedo de que esta repentina identidad adicional hiciera infeliz a Cheng Shuo.

Respecto al incidente anterior entre Chen-Jinci y Galileo, Cheng Shuo no dijo mucho en la superficie, pero en privado podía ver que su suegro no era muy optimista sobre Galileo.

De hecho, si lo piensas detenidamente, no sólo el príncipe tiene múltiples parejas, sino que los asuntos de la familia real son aún más complicados.

Ahora que tengo esta identidad, no sé si Cheng Shuo pensará demasiado.

Cuando Cheng-Ziyi escuchó lo que dijo Mo-Li, inmediatamente dijo "Está bien".

La palabra "gracias" no se pronuncia entre los miembros de la familia, pero Cheng-Ziyi recuerda la ayuda de Mo-Li.

Cuando Cheng-Zian escuchó que su hermano había aceptado la tarea de inspector de ejercicios militares, de repente se dio cuenta de que ya era marzo.

Los ejercicios militares se celebran dos veces al año, una en marzo y otra en octubre.

Ahora que estamos a finales de febrero, es el momento de confirmar la lista de participantes.

Resultó que sin darme cuenta, había pasado casi medio año desde que renací.

De alguna manera, pensé en el chisme que había escuchado antes, de que durante los ejercicios militares, los inspectores solteros son muy populares.

Como si estuviera poseído por alguna fuerza extraña, soltó:

"Hermano, ¿traerás a una cuñada?"

Cheng Ziyi: …

Los demás miembros de la familia Cheng se quedaron atónitos por un momento, y luego todos comenzaron a sacudir sus hombros.

Durante los ejercicios militares, el Inspector Jefe y el Oficial Ejecutivo del Oficial Médico inevitablemente tendrán largos períodos de contacto debido a asuntos oficiales.

Los seleccionados son los mejores en sus respectivos campos. Después de pasar más de un mes juntos día y noche, es normal que salten chispas ya que A no está casado y O tampoco.

Ha habido muchas parejas como ésta a lo largo de los años, ¿tal vez lo que dijo Cheng-Zian se hará realidad?

Al pensar en esto, Chen Wen comenzó a emocionarse.

"Zian, ¿sabes quién podría ser el director ejecutivo del centro médico esta vez?"

No estoy seguro. El actual director ejecutivo no necesariamente es elegido entre los jefes del departamento de investigación del centro médico.

Desde el accidente durante el último ejercicio militar, aunque en la superficie el asunto de Lian Ruoke ya está concluido, de hecho la investigación detrás del accidente nunca se ha detenido.

Esta investigación descubrió algunas cosas. Cheng-Zian no tenía muy claras las circunstancias específicas, pero Mo-Li, que estaba a cargo, podría saber algo pero no estaba en posición de decirlo.

Un pequeño ejercicio militar involucró a dos príncipes, y el cuarto príncipe casi perdió la vida en el ejercicio. No había manera de dejar pasar este asunto.

No mucho después, llegó un aviso desde arriba sobre la reforma de los ejercicios militares.

El inspector y el oficial ejecutivo del líder del equipo serán nominados por el ejército y el centro médico respectivamente.

La lista de inspectores no se limitará al mando estratégico, y cada cuerpo podrá recomendar personal destacado.

Asimismo, el Jefe Ejecutivo del Servicio Médico.

No se limita a los centros médicos, sino que las unidades médicas de todos los cuerpos de ejército pueden recomendar los nombres que consideren adecuados.

Después de una ronda final de selección de calificaciones, los altos funcionarios militares votaron para seleccionar al candidato.

La ubicación del ejercicio militar se ha convertido en un secreto.

Sólo se anunciará el día antes de la salida.

Una persona inteligente puede ver lo especial de ese "accidente" a partir de estas acciones.

Para decirlo sin rodeos, la reforma actual reduce la posibilidad de planificación anticipada. Por supuesto, también brinda a más personas la oportunidad de mejorar sus currículums.

Después de escuchar a Cheng-Zian decir que no sabía, la mirada de Chen Wen se posó en Cheng Shuo.

Pero antes de que Cheng Shuo pudiera decir algo, Cheng-Ziyi no pudo soportarlo más y habló.

—Mamá, solo tengo 25 años. La edad obligatoria para tener pareja como Alfa es de 80. No tienes que preocuparte por mí. Además, mi hermana ni siquiera ha empezado una relación.

Cheng Zihan no esperaba que el fuego la quemara.

Miró fijamente a Cheng-Ziyi, pero él ya se había dado la vuelta para hablar con Mo-Li.

Cheng-Zian vio esta escena y se sintió un poco arrepentido de haberlo mencionado, pero también le pareció un poco divertido.

Era raro ver a su hermano comportarse de manera tan infantil, Cheng-Zian intentó contener la risa y lo interrumpió:

"Mamá, tengo hambre."

"Primero desayunemos, tío Qi, deja que lo preparen".

Después de escuchar lo que dijo Cheng-Zian, Chen Wen inmediatamente dejó de hacer preguntas y comenzó a preocuparse por Cheng-Zian.

"Es culpa de mamá. Ya sois dos. Comed más después."

Al ver que Chen Wen cambiaba su objetivo, Cheng Zihan le dio a Cheng-Zian un pulgar hacia arriba, con los ojos llenos de aprobación.

Este hermano realmente es amado en vano.

Luego golpeó a Cheng-Ziyi en la espalda baja.

Maldita sea.

Cheng Shuo no podía ocultar las pequeñas acciones de los tres hermanos, pero nunca le importaron.

Mo-Li no podía ver los movimientos de Cheng Zihan desde su ángulo, pero el rostro de Cheng-Ziyi se crispó de repente. Luego miró a Cheng Zihan detrás de él, quien parecía aliviado, y una sonrisa apareció en la esquina de sus labios, que desapareció rápidamente.

No quería darle a Cheng-Ziyi la oportunidad de encontrarlo para practicar en el ámbito de las artes marciales.

Dejó de hablar en el momento justo, tomó a Cheng-Zian en sus brazos y se dirigió a la mesa del comedor.

Por el bien de su embarazada Cheng-Zian, Chen Wen invitó especialmente a un nutricionista con medalla de oro, quien preparó todo, desde tres comidas hasta otros refrigerios.

Mira, cuando los demás estaban comiendo las fragantes gachas de mijo, Cheng-Zian tenía una porción única de gachas medicinales frente a él.

Sólo el olor hizo que Cheng-Zian frunciera el ceño.

Ella miró lo que había en su propio tazón y luego lo que había en el tazón de Mo-Li, y no pudo evitar hacer pucheros, con una mirada de agravio en su delicado rostro.

"¿Qué tal si terminamos primero las gachas y luego comemos un bollo con leche?"

Mo-Li, instándola suavemente, tomó el cuchillo que estaba a su lado y cortó un pequeño trozo del pequeño pan de leche que estaba en el plato.

El nutricionista no le dio nada más a Cheng-Zian, por supuesto que tenía sus razones, y Mo-Li no se atrevió a darle más, solo para satisfacer el antojo de Cheng-Zian.

Cheng-Zian también lo sabía, simplemente no le gustaba el sabor de las gachas medicinales.

"Mmm."

Miró alrededor del tazón de Mo-Li con una mirada persistente en sus ojos, respiró hondo, tomó la cuchara y comenzó a comer la papilla medicinal que era buena para mantener un embarazo saludable.

Las gachas medicinales deben consumirse calientes para que el estómago y los intestinos las absorban con mayor facilidad y el efecto sea mejor.

Esto significaba que Cheng-Zian no podía comer rápido y sólo podía tomar pequeños bocados.

Afortunadamente la cantidad no es grande.

Cuando tragó el último bocado, un pequeño trozo de pan con sabor a leche se llevó a sus labios, y Cheng-Zian inmediatamente lo mordió.

Al mirar hacia arriba, me encontré con el azul helado detrás de la máscara plateada, suave y lleno de profundo dolor.

Su corazón se ablandó y sus cejas se curvaron en un hermoso arco.

"sabroso."

El rico aroma a leche disipó la amargura de su boca, y el cuidado de su compañero hizo que Cheng-Zian se sintiera cálido en su corazón.

Además de las gachas medicinales, el nutricionista también agregó algunas albóndigas pequeñas, que estaban hechas de carne de monstruo de alto nivel picada y mezclada con hierbas medicinales.

Tiene mejor sabor que las gachas medicinales.

Después del desayuno, Mo-Li y Cheng-Ziyi fueron al estudio, Cheng Shuo fue al palacio y Cheng Zihan fue al cuartel general militar.

Chen Wen acompañó a Cheng-Zian a dar un paseo por el pequeño jardín.

"¿Qué opinas?"

Fue una frase confusa. Cheng-Zian quedó un poco aturdido, pero rápidamente se dio cuenta de que estaba hablando de la experiencia de vida de Mo-Li.

"Cualquier decisión que tome, lo respeto".

Al ver que Cheng-Zian decía esto, Chen Wen asintió y no dijo nada más.

Aunque Mo-Li le dijo anoche que no regresaría a la familia real, la atención de Austin hacia Mo Yushu todavía estaba vívida en su mente después de tantos años.

Ella no pensó que Austin se rendiría.

Mo-Li es el niño que Austin y Mo Yushu han estado anhelando durante muchos años.

"No juzgaré los asuntos de Su Majestad, pero como Mo-Li conoce su propia experiencia de vida, debe ir a conocerlo".

En ese momento, Chen Wen suspiró.

La reina ha desaparecido y la familia real la busca. La Escuela Mohista también ha enviado a mucha gente, y la búsqueda no ha cesado hasta hoy.

La Reina es la hija menor de Madam Mo. Fue consentida desde niña. Tras enterarse de la desaparición de la Reina, sufrió un fuerte golpe y su cuerpo comenzó a desmoronarse.

La razón por la que regresó al Planeta B también es esta: el anciano de la familia Mo no quiere que su esposa siga triste, y el Planeta B es territorio de la familia Mo.

Los mohistas nunca se dieron por vencidos con la reina. Solo reconocieron su desaparición, no su muerte.

Al escuchar esto, Cheng-Zian no pudo evitar pensar en su vida anterior.

Él también desapareció sin motivo alguno en ese momento.

"Si desapareciera, ¿mi madre todavía pensaría que estoy viva?"

¡¿De qué tonterías estás hablando?!

Cubriendo la boca de Cheng-Zian con su mano, Chen Wen miró ferozmente a su pequeño hijo con sus hermosos ojos.

Realmente no sabes cómo controlar tu boca. Es mejor que antes, cuando no decías ni una palabra durante mucho tiempo.

"Mamá, sólo digo que si..."

"¡Callarse la boca!"

Después de un rato, Chen Wen dijo:

-A ti eso no te pasará, ¿entiendes?

Al ver que su madre finalmente se había calmado, Cheng-Zian asintió rápidamente.

Entonces, otra frase llegó a mi oído:

"¡Quien se atreva a hacerte daño, la familia Cheng lo matará!"

Las palabras decisivas hicieron que a Cheng-Zian le doliera la nariz.

Extiende la mano y abraza a Chen Wen.

Con la barbilla apoyada en su hombro, su mente recordó el mensaje que dejó a su familia en el último momento de esa vida.

Ahora supongamos que su madre estaba muy molesta. Si ella supiera de su muerte, tengo miedo...

Después de olfatear y calmarse, Cheng-Zian soltó a Chen Wen.

El embarazo es un momento de altibajos emocionales, por lo que Chen Wen no pensó mucho en ello.

Con sólo ver sus ojos rojos, extendió su mano para pellizcarle la cara y dijo con una sonrisa:

"Pronto serás padre, así que deja de decir tonterías. ¿Cómo puedes desear lo peor para ti?"

Chen Wen, quien dijo esto, no tenía idea de cuánto había sufrido el bebé que sostenía en sus manos y no sabía que realmente lo había perdido.

"Sí." Cheng-Zian respondió: "Hablaré con Mo-Li sobre los asuntos de la familia Mo".

"Él también es un niño pobre."

Pensando en la complicada experiencia de vida y las crisis potenciales, Chen Wen suspiró.

Incluso si no quiere involucrarse en la lucha por el trono, su identidad como príncipe heredero probablemente aún causará muchos problemas.

¿Cómo podía un niño tan bueno tener que soportar tantas cosas malas?

Mientras conversaban, se escuchó el sonido de un aerodeslizador en la puerta.

Dándose la vuelta, Raynor abrió la puerta y salió del coche.

"Tía, Zian, buenos días."

Soy Raynor, buscando a Ziyi, ¿verdad? Está hablando con Mo-Li arriba. Por favor, quédense un rato en la sala. Haré que alguien le avise.

A Chen Wen le gusta mucho el buen amigo de su hijo.

No sólo cuidaba con frecuencia de Cheng-Ziyi cuando estaba en la escuela, sino que continuó haciéndolo incluso después de unirse al ejército.

Al igual que Cheng-Zian, Cheng-Ziyi también es una persona a la que no le gusta interactuar con los demás, pero es mejor que su hermano menor.

Pero fue suficiente para darle dolor de cabeza a Chen Wen.

Chen Wen estaba tan feliz de que su hijo tuviera un buen amigo.

"Está bien, gracias, tía."





