---
layout: post-novel
title:  Capitulo 198
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 198

status: -1

---

Capítulo 198 Ling Bao está aquí y padre, quiero un abrazo.

Esa noche, la familia Cheng no pudo dormir.

A pesar de que estábamos preparados para que la fecha del parto se adelantara, quién podría haber pensado que el pequeño estaría tan ansioso por salir a los seis meses y medio.

Al oír el timbre de llamada, el doctor Wang corrió de inmediato y se comunicó con el mejor hospital privado exclusivo para la familia real.

Diez minutos después, con la Guardia Imperial a la cabeza, varios coches de la familia Cheng se apresuraron a llegar al hospital.

La condición de Cheng-Zian significaba que solo podía permanecer acostado, por lo que Mo-Li lo sostuvo en sus brazos y lo sentó en un aerodeslizador familiar ensanchado y alargado.

También sentado en el asiento trasero estaba el Doctor Wang.

Mientras utilizaba la acupuntura tradicional para aliviar la contracción de la cavidad uterina, utilizó la palma de su mano para comparar el vientre de Cheng-Zian y estimar la posición fetal.

Afortunadamente, aunque el incidente ocurrió de repente, la posición fetal era muy normal, lo que hizo que el médico imperial respirara aliviado.

Recibí una llamada del hospital diciendo que el quirófano estaba en espera en cualquier momento, lo que me hizo sentir más tranquilo.

Todos en el Hospital Imperial lo envidiaban por haber sido asignado a la familia Cheng para cuidar de Cheng-Zian, pero nadie sabía que si bien estaba agradecido por la confianza de Su Majestad, también sentía un gran sentido de responsabilidad.

No puedo decir que estuviera nervioso todos los días, pero definitivamente me preocupaba que pudiera suceder algo inesperado.

Especialmente después de medir las habilidades del pequeño.

Además de estar gratamente sorprendido de poder traer al mundo él mismo un niño tan talentoso, también sintió que la carga sobre sus hombros se había vuelto aún más pesada.

Después de buscar en libros de medicina, no pudo encontrar un registro detallado de un caso de alguien que hubiera nacido con SS+.

Incluso los SS son extremadamente raros.

Sólo podemos hacer preparativos exhaustivos en la medida de lo posible basándonos en la experiencia pasada.

Aunque la fecha prevista del parto era de unos siete meses, Cheng-Zian ya había solicitado al hospital que le reservaran una cama y un quirófano cuando tenía seis meses de embarazo.

Tres equipos de personal médico destacado se mantuvieron en espera, por turnos.

Ahora parece que sus preparativos para un día lluvioso no fueron en vano.

La calma del Doctor Wang hizo que Cheng-Zian y Mo-Li, originalmente en pánico, se sintieran un poco más tranquilos.

El efecto de la acupuntura se hizo evidente rápidamente. Cheng-Zian pudo sentir que la sensación de hundimiento en su abdomen no era tan severa como antes, y los intervalos entre las contracciones de la cavidad uterina se alargaban gradualmente.

Cheng-Zian estaba acostado con su cabeza apoyada en el muslo de Mo-Li. Finalmente había logrado superar el dolor que había surgido hasta ese momento. Su rostro se veía tan feo que era preocupante.

Débil como estaba, trató de concentrarse y escuchó atentamente lo que el Doctor Wang le decía sobre cómo necesitaba cooperar con él después de que llegaran al hospital y cómo lo ayudaría a dar a luz a Ling Bao sin problemas.

Mo-Li usó un pañuelo para limpiarse el sudor frío de la cara, sus cejas en forma de espada estaban fruncidas con la suficiente fuerza como para matar mosquitos y moscas.

La preocupación era evidente en esos gélidos ojos azules.

Con una mano alrededor de Cheng-Zian y la otra sobre su abultado vientre, canalizó continuamente su poder mental hacia él para consolar a Mo Zongling, quien estaba ansioso por salir y encontrarse con su padre y su madre de inmediato.

El viaje, que debería haber durado más de media hora, llegó al destino en quince minutos y todos bajaron del autobús uno tras otro.

Cheng Shuo y otros vieron a Mo-Li sacando a Cheng-Zian del auto y se apresuraron a ver cómo estaba.

Pero antes de que pudiera hacer dos preguntas, fue empujado a un lado por los médicos que ya estaban esperando en la puerta.

"¡Rápido, pongan al hombre embarazado en la camilla!"

"Profesor Wang, el quirófano está listo".

"La presión arterial del hombre embarazado es normal y su ritmo cardíaco es normal".

“……”

Una serie de palabras salieron de las bocas de varios médicos, y Cheng Shuo y los demás tuvieron que retirarse sin importar lo ansiosos que estuvieran.

El sonido de las ruedas del carro empujando a gran velocidad resonó en el pasillo, poniendo aún más nerviosos a la ya nerviosa familia Cheng y a Mo-Li.

Con dos ruidos de "bang", se cerraron dos puertas y la luz del quirófano se puso roja.

Más de diez minutos después, los miembros de la familia Chen que recibieron la llamada de Chen Wen también acudieron rápidamente.

A excepción de Chen Jinrui, que ya había regresado a su puesto, todos los demás habían llegado.

Después de tres horas, la puerta finalmente se abrió.

Mo-Li se apresuró a avanzar y los demás lo siguieron inmediatamente.

-No te preocupes, todo irá bien.

El doctor Wang dijo con una sonrisa.

"El pequeño está de buen humor y ha usado su poder espiritual para alimentar a su padre desde que nació, así que ambos están bien".

"¿Pagar la deuda?"

Mirando al pequeño niño en la cuna que gemía y se acercaba a él, Mo-Li reflexionó sobre el significado de la palabra.

"Sí, es pagarle a los padres". Al pensar en la escena actual, el Doctor Wang todavía la encontró increíble.

En ese momento, acababa de cortar el cordón umbilical y estaba a punto de entregar a Mo Zongling a su adjunto para que lo limpiara.

Pero el pequeño inmediatamente usó su poder mental para sujetar su mano y detener su acción.

¿Te lo imaginas?

Un bebé recién nacido sometió a un hombre de mediana edad y lo dejó inmóvil.

Entonces, antes de que pudiera recuperarse del impacto, un poder mental más fuerte emergió de su pequeño cuerpo y envolvió a Cheng-Zian.

Pronto, el rostro de Cheng-Zian, que había perdido todo su color, finalmente se veía mejor.

Pero el pequeño aún no estaba satisfecho y movió sus extremidades para acercarse a su padre.

Después de recibir un suave beso de su débil madre, finalmente se calmó y se dejó llevar a la bañera que habían preparado cerca para lavar la suciedad.

Después de escuchar lo que sucedió en la sala de partos por parte del Doctor Wang, Cheng Shuo y el padre y el hijo Chen parecían serios.

“Espero que nadie más sepa sobre esto”.

Cheng Shuo miró al Doctor Wang, la agudeza en sus ojos era como el viento y la nieve en invierno, helando hasta los huesos.

El Omega que fue advertido inmediatamente se puso serio.

—¡Lo entiendo! Pero es imposible ocultárselo a Su Majestad. Por favor, perdóneme, Mariscal.

"Mmm".

Cheng-Zian necesitaba descansar, por lo que lo enviaron a la sala y solo Mo-Li quedó allí.

Originalmente, Chen Wen quería sacar al joven enérgico para evitar molestar a Cheng-Zian.

Pero quién habría pensado que el pequeño no estaba dispuesto a hacerlo, y una vez que se emocionó, se aferró fuertemente a Mo-Li.

"Ah, ah, ah, ah~".No, Ling Bao no quiere salir. Ling Bao quiere que su padre lo sostenga y acompañe a su abuela.

Sólo había escuchado al Doctor Wang decirlo antes, pero esta vez lo vi con mis propios ojos. Incluso el más tranquilo Cheng Shuo no pudo evitar levantar las cejas, y luego una gran sonrisa apareció en su rostro.

Estaba esperando con ilusión el examen de orientación mental que tendría lugar dentro de dos días.

Los pequeños tenían tanta curiosidad que querían abrazar al niño y mimarlo, pero lamentablemente el niño, que en ese momento no les resultaba familiar, solo quería a su padre y a su madre.

Dejando el espacio para la familia de tres, todos abandonaron la habitación.

No hagas ruido. Cállate. Papá está muy cansado. Déjalo descansar bien. ¿Puedes echarte una siesta antes?

Sosteniendo con cuidado al pequeño en sus brazos, era la primera vez que manejaba una vida tan frágil y Mo-Li siempre estaba preocupada de lastimarlo accidentalmente.

Susurrando, puso a Mo Zongling en la pequeña cuna al lado de la cama de Cheng-Zian. Mientras el pequeño giró la cabeza, pudo ver a Cheng-Zian a través de la barrera transparente de la cama. Él mismo movió una silla y se sentó al lado de la cama, observándolos a ambos.

"¿Ah? Ahhhh~" ¿Hmm? No puedo dormir, necesito que papá me abrace.

Era un poco difícil para un bebé recién nacido levantar ambas manos. Mo Zongling sintió que lo estaban menospreciando, lo que lo hizo sentir un poco incómodo.

Aunque podía abrir los ojos, su visión era borrosa y no podía ver a la gente con claridad porque no tenía foco.

Ya fuera Mo-Li o Cheng-Zian, confiaba en las fluctuaciones de su poder mental y en trazas de feromonas para identificarlos.

Él no entendía por qué su padre sólo lo sostuvo en sus brazos por un corto tiempo y luego se dio por vencido.

Él no quería dejar a su padre en absoluto.

Quería estar en brazos de su padre y acompañar a su abuelo.

"Ahh~"Padre~

La voz balbuceante es muy infantil, y la cara del pequeño dumpling se pone roja cuando se pone ansioso, lo cual es desgarrador de ver.

Mo-Li tenía miedo de lastimarlo, miedo de que sus gritos despertaran a Cheng-Zian, y aún más miedo de que el pequeño llorara.

Sin poder hacer nada, lo único que pude hacer fue levantarlo nuevamente con cuidado.

Rodeado nuevamente por el aliento familiar, Mo Zongling se sintió satisfecho.

Tengo la energía para volver a "ver" a mi madre en la cama.

"Sí...

La cabeza del pequeño se movía inquieta y Mo-Li notó que estaba mirando a Cheng-Zian en la cama. Se acercó a la cama, se inclinó y acercó al pequeño Alfa en sus brazos a Cheng-Zian.

"Sé buena, Papá Mamá está aquí, está descansando, tú también necesitas descansar un rato, sé obediente".

Dicho esto, se levantó de nuevo y se sentó en una silla a su lado.

Tal vez fueron las palabras de Mo-Li las que funcionaron, o tal vez fue la presencia de su padre y su madre a su alrededor lo que lo hizo sentir a gusto.

El pequeño Alfa apretó los puños débilmente y dobló los brazos frente a él. Exhaló un pequeño suspiro y cerró los ojos, que estaban cubiertos por sus largas y rizadas pestañas, revelando una sombra en forma de semiarco bajo la tenue luz.

Después de un rato, su respiración se estabilizó y quedó claramente profundamente dormido.

Al mirar a la persona/niño que dormía profundamente en la cama, y luego al pequeño Alfa que también dormía profundamente en sus brazos, Mo-Li sintió una satisfacción que nunca había sentido en sus 28 años de vida.

La parte que una vez estaba vacía e inalcanzable se llenó, e incluso la bestia gigante en el corazón que siempre estaba irritable y quería salir de la jaula en cualquier momento se quedó en silencio.

Ésta es su felicidad.

Los más simples son Cheng-Zian, Mo Zongling y él.

Ya eran las diez de la mañana cuando Cheng-Zian se despertó.

Tan pronto como abrí los ojos caí en un mar apacible.

La ternura y el mimo se entrelazaban, lo que le hacía reacio a liberarse de ellos.

"¿despertaste?"

Pequeñas olas se acumulaban en el mar, trayendo consigo una alegría indescriptible.

—Bueno, lamento haberte preocupado. ¿Dónde está Ling Bao? Déjame verlo.

"Acaba de terminar su leche y se quedó dormido".

Mo-Li dijo con una sonrisa, señalando la cuna a su lado.

Mirando en la dirección que señaló, Cheng-Zian vio una pequeña bola envuelta en el abrigo de un Alfa adulto. Por el olor familiar que tenía podía notar que pertenecía a Mo-Li.

“¿?”

"Ling Bao acaba de nacer, por eso es un poco dependiente".

Antes, me pedía constantemente que lo sostuviera. Se despertaba justo para tomar leche. El doctor Wang dijo que no podía tenerlo en brazos todo el tiempo después de que terminara de tomar leche. Debería acostarse de lado después de hacerlo eructar. Tenía miedo de que armara un alboroto, así que lo envolví en mi abrigo para que se sintiera más tranquilo.

Al escuchar esto, Cheng-Zian asintió y miró al niño dormido a través de la cerca transparente de la cuna, sintiéndose muy aliviado.

"Él es tan bueno".

"Sí, como tú".

En ese momento alguien llamó a la puerta. Fue el equipo médico el que acudió rápidamente tras oír el llamado, y las familias Cheng y Chen que estaban esperando afuera.

Esta vez, hay una persona más: Austin.

Disfrazado como estaba, llevaba una gorra de béisbol y una máscara y ningún otro médico lo reconoció, excepto el doctor Wang.

Conmocionado por dentro, el doctor Wang parecía tranquilo por fuera y fingió no saber que el emperador estaba cerca, y realizó constantemente una serie de exámenes en Cheng-Zian.

"Te estás recuperando bien y puedes empezar a comer".

Luego se fue con un grupo de personas.

Después de caminar cierta distancia, miró hacia atrás a la lujosa unidad de cuidados intensivos y en su mente, una vez más estableció un nuevo récord de cuánta importancia disfrutaba la familia Cheng.

Después de suspirar, se apresuró a regresar a la oficina.

Ya informé al Emperador a través del boletín de anoche, pero ahora que está aquí en persona, es posible que regrese y haga más preguntas más tarde.

Será mejor que se prepare con antelación.

En la sala, la mirada de Mo-Li se detuvo cuando pasó junto a Austin, y luego no lo volvió a mirar.

Austin: …





