---
layout: post-novel
title:  Capitulo 18
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 18
status: -1
---

Capítulo 18 El beso de la libélula

Tan pronto como se pronunciaron estas palabras, el aire de repente se estancó.

Las pupilas de Mo-Li temblaron y no podía creer lo que oía. Una mirada de sorpresa apareció en su rostro inexpresivo.

Al ver su expresión extremadamente sorprendida, Cheng-Zian se dio cuenta de que sus palabras fueron un poco demasiado bruscas.

Incluso cuando estaba en una cita a ciegas con otra persona, había al menos un proceso. Parecía un poco aterrador que él le propusiera matrimonio de inmediato.

¿Tal vez deberíamos empezar por conocernos?

¿Pero qué pasa si Mo-Li se enamora de otra persona?

Al pensar en esta posibilidad, una emoción sutil cruzó por la mente de Cheng-Zian, pero fue demasiado rápida y desapareció antes de que pudiera saborearla.

Pero las palabras que originalmente quería hacerle cambiar de opinión y decir “llevémonos bien primero” fueron tragadas.

Mo-Li, que se había recuperado de su shock, miró al omega frente a él, su corazón ya estaba lleno de confusión.

Él nunca esperó que las cosas resultaran así.

Después de comprender las palabras de Cheng-Zian, el éxtasis que surgió en su corazón casi lo abrumó.

El poco de cordura que le quedaba apenas lo frenó; No había olvidado quién era.

¿Sabes de qué estás hablando?

Tenía la garganta seca y Mo-Li preguntó con dificultad una frase corta.

"Lo siento, sé que mis palabras fueron un poco bruscas".

Cheng-Zian miró a Alfa y vio que no parecía oponerse mucho a ello. Explicó solemnemente:

Mi familia piensa que siempre estoy ocupada y que no me resulta fácil hacerme amiga de los alfas. También esperan que encuentre pareja lo antes posible y no me vea obligada a buscar pareja. Así que hace poco empezaron a ayudarme con citas a ciegas.

"Acababa de terminar un partido cuando nos conocimos ayer".

El corazón de Mo-Li se hundió cuando escuchó esto.

Aunque no preguntó sobre el encuentro casual en el restaurante ayer, sabía que debía haber una razón por la que Cheng-Zian apareció en un restaurante a más de 20 minutos del centro médico.

Además, dado el hecho de que la Sra. Cheng había estado organizando citas a ciegas para él recientemente, Mo-Li ya había adivinado algo, y ahora se confirmó aún más.

Tengo que decir que, al oírle decir eso, sólo imaginarlo a él y a otro alfa comiendo y charlando cara a cara como lo estaba haciendo ahora, era un poco insoportable para él.

La gente es realmente codiciosa.

Cheng-Zian no notó que algo andaba mal con él.

En verdad, es bastante difícil decir algo de ese rostro inexpresivo y estereotipado.

Mi madre me acaba de llamar y me ha invitado a una cita a ciegas esta noche. No me gustan estas cosas y no creo que las necesite, pero mi familia sí cree que sí.

Nunca he pensado en tener pareja. Nunca me ha gustado nadie desde que era niña, pero sé qué tipo de alfa necesito.

Dicho esto, Cheng-Zian hizo una pausa y miró a Mo-Li con sus hermosos ojos de flor de durazno.

En las pupilas de obsidiana, Mo-Li vio su propio reflejo, ocupando la totalidad de esas pupilas negras y ligeramente azules.

Aunque solo nos conocemos desde hace dos días, creo que eres muy buena persona y adecuada para mí. Tú...

Eligiendo sus palabras con cuidado, pensó en cómo se veía Mo-Li cuando le aplicó la medicina ayer. Sus ojos parpadearon y una leve sonrisa apareció entre sus pupilas.

"Eres gentil, fuerte y responsable, que es lo que quiero".

"Por supuesto, también tienes derecho a rechazarme".

Después de decir eso, Cheng-Zian miró a Mo-Li en silencio, con la espalda recta y su expresión fría y tranquila, como si no le importara en absoluto la respuesta.

Sólo él mismo sabe lo nervioso que está.

Nunca había estado tan nervioso, ni siquiera cuando estaba fabricando los embriones del fármaco.

En realidad, está bien si Mo-Li no está de acuerdo, ¿verdad? Hay muchas formas de devolver un favor. Una familia tan importante como la familia Cheng puede beneficiarse enormemente si le extiende una rama de olivo a Mo-Li en algún asunto.

No es que Cheng-Zian no supiera sobre esto, incluso había pensado en ello antes, pero ahora lo ignoró, ya sea intencionalmente o no.

Mo-Li lo miró con una mirada complicada en sus ojos.

No es difícil deducir de las palabras del omega por qué quiere encontrar una pareja.

El hecho de que Cheng-Zian pudiera decir esto demuestra que confía en que puede obtener el consentimiento de su familia incluso si su pareja no tiene antecedentes familiares similares.

Mo-Li sabía lo que debía aceptar.

A él le gusta desde hace tantos años, que cada vez que la miro desde lejos puedo ser feliz todo el día.

Dios sabe cuánto desea tomarlo bajo su protección y sostenerlo en sus brazos, incluso si solo es una relación de respeto mutuo y sin amor de por medio.

Pero Mo-Li es sensato.

Lo que pasó esa mañana, esas miradas extrañas y esos gritos todavía están vívidos en mi memoria.

Por mucho que amaba a Cheng-Zian, no quería que le hiciera daño.

Se ha encontrado con mucho sarcasmo desde que le desfiguraron el rostro.

Cuando le dieron el alta del hospital, fue fotografiado accidentalmente por periodistas, lo que provocó un gran revuelo en Internet.

Incluso si alguien lo defendió, la mayoría de las palabras que dijo fueron insultantes.

A ellos no les importa por qué eres así, sólo saben que ahora has contaminado sus ojos.

En realidad, este tipo de cosas no son raras y son muy habituales entre los soldados que son dados de baja del ejército debido a lesiones o enfermedades.

Ni hablar de desconocidos, aunque sea una pareja, ¿cuántas personas pueden estar siempre con una persona discapacitada sin remordimientos?

La tasa de divorcios entre los alfas que se retiraron debido a lesiones siempre ha sido la más alta de la federación. Ni siquiera las pensiones altas pueden impedir que los omegas admiren a los fuertes.

Incluso si no hay presión en la vida, todavía hay miradas extrañas de los demás, inconvenientes en la vida, etc.

Aunque no tiene ningún inconveniente en la vida, viendo las reacciones de los omegas al verlo, se puede apreciar lo letal que es su rostro.

Es más, es un huérfano en un planeta basura.

Como no tiene nada que ver con el amor, Cheng-Zian debería elegir un alfa que coincida con él, como el Cuarto Príncipe.

En lugar de que me llamen "cara de fantasma" en privado.

"Debes saber que no soy una buena opción".

La voz era firme y tenía un tono plano, y había silencio en el color azul hielo.

"No somos compatibles".

Cheng-Zian pensó que Mo-Li se negaría, pero no esperaba que fuera así.

¿No es una buena elección? Entonces, ¿cuál es una buena elección?

¿Cómo saber si son adecuados el uno para el otro si en realidad no se llevan bien?

Si Mo-Li tuviera un amante, o si no le gustara, definitivamente no la molestaría, pero ¿qué significa eso?

Con el ceño fruncido, su mirada cayó sobre la media máscara en el rostro del alfa, sus ojos color flor de durazno llenos de pensamientos.

El omega se levantó y caminó hacia el lado de Mo-Li, mirándolo. Cuando sus miradas se cruzaron, Cheng-Zian extendió la mano hacia la máscara de plata.

Mo-Li no esperaba que él hiciera esto. En el momento en que sus pupilas se contrajeron, agarró la muñeca de Cheng-Zian con su mano izquierda.

"¡Déjalo ir!"

Sin embargo, el omega parecía no darse cuenta del regaño.

Pellizcando el borde de la máscara con las yemas de los dedos, miró a los fríos ojos del alfa y lentamente bajó la cabeza.

A medida que ambos se acercaban, sus respiraciones se entrelazaron.

En la pequeña habitación privada, la atmósfera comenzó a volverse ambigua.

Mo-Li miró fijamente a la hermosa omega frente a ella, con la cabeza inclinada hacia atrás de forma antinatural.

Demasiado cerca.

Tenía miedo de no poder controlarse y hacer algo.

Agarró la mano de Cheng-Zian y la sacó a la fuerza de la máscara, pero tan pronto como se movió, el omega también se movió.

El perfil del rostro que de repente apareció agrandado ante mis ojos y la suavidad de la mandíbula eran como un sueño.

¿Su novia... lo besó?

Sus pupilas temblaban, y vio que se levantaba y lo miraba, sus ojos de flor de durazno en su hermoso rostro estaban llorosos.

"¿Me rechazas solo por tu desfiguración? ¿No te estás subestimando?"





