---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 6
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 270

status: -1

---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (6)

。

La repentina propuesta de Mo-Li sorprendió a Cheng-Zian. Al Omega que se especializó en ciencias e ingeniería también le faltaba un poco de romance.

Su primera reacción fue: ¿No tenían ya el librito rojo? ¿Por qué preguntarle si está dispuesto? Él fue quien primero propuso registrarse como socio, entonces ¿cómo podría no estar dispuesto?

Afortunadamente, estas palabras no fueron pronunciadas en voz alta. Cuando Cheng-Zian reaccionó con un arco reflejo extremadamente largo, se dio cuenta de que se trataba de Mo-Li compensando algo a su manera.

Se inclinó y se acercó, sus ojos de flor de melocotón estaban llenos de agua ondulante y se veían muy hermosos.

"Estoy dispuesto, siempre y cuando el objeto seas tú, estoy muy dispuesto".

Una respuesta tan directa hizo que Mo-Li sintiera como un duro golpe en el corazón.

De repente, su corazón se aceleró y su respiración se volvió un poco desordenada. Miró el delicado rostro que tenía tan cerca y abrió sus finos labios una y otra vez. Finalmente dijo:

"Yo también".

Cuando les pusieron el anillo, tanto Cheng-Zian como Mo-Li sintieron una gran sensación de felicidad.

Cheng-Zian no estaba seguro de si esto contaba como amor, pero como dijo, mientras fuera Mo-Li, no importaba.

Él está dispuesto a hacer cualquier cosa por él.

***

Después de otra semana de descanso, Cheng-Zian, que se había recuperado completamente, finalmente regresó a trabajar.

Después de despertar, le dijeron que durante el tiempo que estuviera desaparecido, su trabajo sería asumido temporalmente por Lian Ruoke, el jefe del Primer Laboratorio.

Ahora que ha regresado, se lo devolveremos.

Cuando escuchó el nombre, se sintió un poco sorprendido.

Soporté la incomodidad en mi corazón, le dije al visitante que entendía y nunca más volví a tomar el asunto en serio.

Ahora, después de volver al trabajo, aunque no quiera, el traspaso del trabajo es siempre inevitable.

Pero no esperaba ver a la persona que quería que volara tan temprano en la mañana.

No uno, sino dos.

Después de regresar al trabajo, me levanté temprano en la mañana.

La semana pasada, las piernas de Mo-Li se recuperaron muy bien. Ya no necesita usar silla de ruedas y puede saltar sobre un pie y chocar con él ocasionalmente.

Con su insistencia, terminó llevándolo a trabajar.

Como se marchaban pronto, no pidieron a los guardias que aparcaran el coche en el estacionamiento, sino que se detuvieron en la puerta del centro médico.

Después de salir del auto y despedirse de Mo-Li, vio a Lian Ruoke salir del asiento trasero de otro auto detrás de ellos, y Xu Yuze también estaba con él.

Para hablar de su enredo, probablemente comenzó cuando Chen Wen empezó a ir a citas a ciegas para Cheng-Zian.

La familia Xu, a la que pertenece Xu Yuze, fue la última de las cuatro familias principales. Hace dos años, cuando se dieron cuenta de que la familia estaba cada vez más desposeída, el plan de Chen Wen de encontrar una pareja para Cheng-Zian se convirtió en un "atajo" para que la familia Xu restaurara la gloria de la familia.

Como resultado, Xu Yuze se convirtió en uno de los candidatos a la cita a ciegas de Cheng-Zian y también en uno de sus pretendientes.

En aquel entonces, Cheng-Zian era indiferente al matrimonio, y era igualmente indiferente a estos pretendientes. Él conocía la ansiedad de su madre, así que les dejó hacer lo que quisieran. Se puede decir que todavía estaba en citas a ciegas hasta unos días antes del accidente hace medio año.

Nunca pensó que le había dado a Xu Yuze alguna pista especial, pero por alguna razón, algunas personas siempre sintieron que aunque no aceptara a Xu Yuze, debería tener una buena impresión de él.

Y una de las evidencias es Lian Ruoke.

Lian Ruoke fue expulsado por el jefe del primer laboratorio porque sus habilidades eran realmente buenas y, por su descripción, parecía haber sido intimidado. En ese momento, Cheng-Zian no pensó mucho en ello y simplemente pensó que era una práctica común en el lugar de trabajo donde los nuevos empleados eran demasiado sobresalientes y los antiguos empleados reprimían a los nuevos. En vista de sus buenas habilidades, por compasión, lo llevó al tercer laboratorio.

Pero lo que nunca esperó fue que Lian Ruoke contactaría a Xu Yuze en privado, y más de una vez.

Lian Ruoke, quien se considera que tiene una apariencia bonita, habla en el estilo que les gusta a los Alfas y tiene una figura esbelta.

No sabía cuándo los dos se juntaron, pero cuando descubrió que de repente había algunos rumores a su alrededor, decían que tenía una buena impresión de Xu Yuze, pero a Xu Yuze le gustaba Lian Ruoke.

A él no le importa esto último, solo le importa por qué tiene una buena impresión de Xu Yuze. Incluso hubo rumores de que a menudo le dificultaba las cosas a Lian Ruoke, lo que lo dejó muy desconcertado y comenzó a cuestionar a Lian Ruoke.

Pero, ¿quién habría pensado que ese día, Xu Yuze de repente salió corriendo y le dio una bofetada en la cara cuando estaba completamente desprevenido?

Hay que decir que esa bofetada fue la primera vez que recibió un golpe en su vida. Nadie lo había golpeado antes.

Por supuesto, la familia Xu también fue vengada por la familia Cheng más tarde. Si Xu Yuze no se hubiera aferrado al tercer príncipe, no tendría la oportunidad de presentarse frente a él ahora.

A partir de ese momento, Lian Ruoke fue expulsado del tercer laboratorio por él. Más tarde, al donar un libro antiguo, Lian Ruoke se convirtió en el jefe del primer laboratorio.

Había poca intersección entre los laboratorios, por lo que a partir de entonces, siempre se mantuvieron distanciados unos de otros, y esos chismes sin fundamento también desaparecieron con la persecución cada vez más loca del Cuarto Príncipe.

Después de todo, nadie creería que él, Cheng-Zian, se enamoraría de Xu Yuze cuando había un contraste tan fuerte con el Cuarto Príncipe.

Por supuesto, parte de la razón es que incluso si Ruoke es una buena persona y su apariencia de té verde y loto blanco puede engañar a tontos como él y a los Alfas, la mayoría de los Omegas pueden darse cuenta de ello de un vistazo.

Posteriormente, el director original del departamento de investigación fue transferido y asumió el cargo de director, pero no mucho después de asumir el cargo, se metió en problemas.

Pensó que, aparte de la persona detrás de ese incidente, Lian Ruoke era probablemente la persona que menos quería que regresara.

Después de todo, mientras muriera, él sería la persona más calificada para asumir el cargo de ministro.

Buenos días, Ministro. Cuánto tiempo sin verte.

Incluso le dio a Alfa un beso de despedida. Vio a gente bajando del coche. Al principio sus pupilas se contrajeron, pero pronto pareció como si nada hubiera sucedido. Lian Ruoke se acercó a él y lo saludó con una sonrisa en su rostro.

Cheng-Zian los miró a ambos con los ojos llenos de indiferencia.

Mo-Li en el auto percibió su cambio de humor y miró por la ventana trasera.

Como le había gustado Cheng-Zian durante tantos años, naturalmente sabía lo que Xu Yuze y Lian Ruoke le habían hecho a Cheng-Zian.

Por esta razón, él, que siempre había sido imparcial y nunca se había desviado, había causado problemas a la familia Xu muchas veces.

Era Lian Ruoke. Por casualidad estuvo trabajando con él durante un ejercicio militar un año. Al ver a Lian Ruoke coqueteando con muchos Alfas, le pidió a alguien que le informara esto a Xu Yuze, a pesar de que Lian Ruoke nunca había estado involucrado en tales asuntos.

Simplemente no entiendo bien si Xu Yuze tiene un agujero en el cerebro y trata a este tipo de persona como un tesoro.

Cada vez que pensaba en cómo había abofeteado a Cheng-Zian, quería matarlo.

Se dirigió a la puerta, salió del auto, se paró al lado de Cheng-Zian y los miró a ambos, sus helados ojos azules llenos de escarcha.

Si la línea es extra [16] Mo-Li: Me preocupo por ti y mi esposo y mi esposa critican airadamente a ese cabrón.

"¿Mo Li?"

Sintiendo a Alfa parado a su lado, Cheng-Zian lo miró con una mirada perpleja y vio la preocupación en los ojos de Alfa cuando miró a las dos personas frente a él y luego se giró hacia él, e inmediatamente entendió algo.

Sí, ese incidente fue un gran suceso en aquel momento.

Después de todo, el joven maestro de la familia Cheng fue abofeteado en el acto. Si el consejo militar no hubiera encontrado a su padre y suprimido deliberadamente el asunto, me temo que Star Network habría estado sumida en el caos.

No es de extrañar que Mo-Li lo supiera.

Después de pensar en esto, Cheng-Zian inmediatamente se dio cuenta de algo y rápidamente explicó:

"Esposo, nunca me gustó. Era solo su imaginación".

Aunque sucedió hace mucho tiempo, e incluso si realmente tenía sentimientos por Xu Yuze, no importaría si no lo explicaba ahora, pero Cheng-Zian todavía sentía que era inapropiado.

Sin mencionar a Xu Yuze, ni siquiera quiere que Mo-Li lo malinterprete, de lo contrario, ¿no menospreciaría a Mo-Li?

"Antes de ti, nunca había sentido ese tipo de afecto por alguien del sexo opuesto". La voz de Cheng-Zian no era fuerte y, en la entrada, por donde suelen pasar los coches durante las horas punta, a los demás les resultaba realmente difícil oír con claridad.

Pero estos otros no incluyen Alfa.

Tan pronto como se dijeron estas palabras, no solo Xu Yuze, sino también los otros Alfas que acababan de estacionar sus autos y caminaron y redujeron el paso para ingresar a la puerta debido a los obvios chismes en la puerta se quedaron atónitos.

Cheng-Zian nunca le da a Alfa ninguna mirada extra, e incluso el Cuarto Príncipe no puede conseguir un buen trato frente a él. ¿Cómo podría llamar "esposo" a un Alfa algún día?

Sigue siendo este tono suave y pegajoso.

Ella tiene una voz dulce. Aunque entre semana parece fría y severa, su voz suena dulce. Incluso si dice palabras duras, aunque haga que la gente se sienta fría, hay un sentimiento indescriptible.

¿Pero qué pasa ahora?

Al igual que el hielo raspado de verano, hace que los jóvenes y apasionados Alfas sientan que sus corazones se ablandan cuando lo escuchan.

Incluso Xu Yuze no pudo evitar quedarse atónito.

Al notar esto, los ojos de Lian Ruoke se oscurecieron.

La audición de Omega no es tan buena como la de Alfa y Beta. Él no sabe qué le dijo Cheng-Zian a Mo-Li, pero por las reacciones de los Alfas sabe que definitivamente no es algo bueno.

Luego vemos a Cheng-Zian sosteniendo la mano de Mo-Li y hablando con él con la cabeza levantada. Su gracioso cuello de cisne está ligeramente inclinado hacia atrás, y de lado podemos ver su nuez de Adán ligeramente prominente y su mandíbula tan perfecta que no tiene ni un solo defecto.

En ese momento, pareció comprender la verdadera razón de la extraña reacción de Alfa.

Giró la cabeza casualmente, como si no hubiera notado el cambio de Xu Yuze, y dijo:

¿Pasamos a saludarlo? Es raro encontrarnos con el Ministro tan temprano.

Mientras hablaba, se acercó más, como si estuvieran susurrándose entre sí.

"Escuché que se han convertido en pareja. ¿Acaso el Tercer Príncipe no siempre ha estado criticando al Cuarto Príncipe? Hoy, Mo-Li envió a Cheng-Zian a trabajar. Si algo tan grave le llega al Cuarto Príncipe..." No terminó sus palabras, pero lo que quería expresar quedó claro. Xu Yuze no era estúpido y naturalmente sabía lo que quería decir Lian Ruoke.

De hecho, considerando la determinación del Cuarto Príncipe de conseguir a Cheng-Zian, sería inusual que no hiciera algo cuando Cheng-Zian finalmente regresó sano y salvo y se convirtió en el Omega de otra persona en un abrir y cerrar de ojos.

Cualquiera que lo conozca sabe cuán arrogante y dominante es el Cuarto Príncipe Kane debajo de su superficie aparentemente gentil.

Si no fuera por el apoyo del Tercer Príncipe, la familia Cheng no tendría que tomar ninguna medida. El Cuarto Príncipe sólo habría tenido que decir algo y la familia Xu habría desaparecido por completo de las familias de clase alta.

Asentí y la pequeña belleza que acababa de colarse en mi corazón desapareció por completo.

Por otro lado, Mo-Li se quedó atónito al principio cuando escuchó la explicación de Cheng-Zian, y luego una gran sensación de satisfacción y alegría llenó su corazón. Sin embargo, antes de que pudiera decir algo, sintió las miradas de los Alfas que lo rodeaban.

La franca mirada de admiración que cayó sobre Cheng-Zian lo hizo sentir muy infeliz.

Extendiendo la mano para tocar la cabeza de Cheng-Zian y envolviendo sus otros dedos alrededor de su cintura, Mo-Li miró hacia donde provenía la mirada.

Los ojos azul hielo estaban llenos de trozos de hielo, y tan pronto como se encontraron, fue helado hasta los huesos.

Los Alfas que fueron capturados rápidamente desviaron su mirada y abandonaron ese peligroso lugar con los cuerpos rígidos.

Comprendieron que ningún Alfa podía tolerar que otros Alfas espiaran a sus parejas.

Pero cuando pienso en un Omega tan bueno emparejado con Mo-Li, todavía me siento un poco injusto.

En cuanto a si esta injusticia es para él o para Cheng-Zian, ese es otro asunto.

Pero el hecho de que ambos aparecieran juntos en la entrada del centro médico tan despreocupados y sin ningún tipo de cobertura casi confirmó los rumores en Starnet.

Estos dos son realmente una pareja.

La noticia se extendió rápidamente por todo el centro médico y las cuatro personas en la puerta ya estaban enfrentadas.

General Mo, cuánto tiempo sin vernos. Me enteré de que ayer se registraron como pareja. Primero, me gustaría felicitarlo.

Al ver que Cheng-Zian no respondió, Lian Ruoke se volvió directamente hacia Mo-Li.

Mirando el rostro que estaba medio cubierto por la máscara, había una sonrisa en sus ojos, pero su corazón estaba lleno de burla.

Se preguntó con quién se casaría Cheng-Zian, pero resultó ser Mo-Li.

Con noticias del Tercer Príncipe, supo que las alas de Mo-Li se habían roto hacía mucho tiempo. Para una bestia alada, perder las alas era como perder las piernas. Con un Mo-Li así, realmente no podía entender por qué Cheng-Zian pensaría en casarse con él.

No puede ser para devolver un favor ¿verdad?

Pero aparte de esto, realmente no podía pensar en nada más. ¿Podría ser que le agradara Mo-Li? Eso es demasiado.

Si él fuera el joven maestro de la familia Cheng...

Pensamientos poco realistas pasaron por mi mente y mi odio hacia Cheng-Zian se hizo aún más profundo.

Él menospreció la elección de Cheng-Zian, pero estaba celoso de poder elegir lo que quería sin preocupaciones. Por un momento, incluso sus pupilas se retorcieron y cayeron en los ojos de Mo-Li, quien lo había estado observando a él y a Xu Yuze con cautela.

No hace falta que me felicites. Deberías hablar de tus asuntos con el Maestro Xu cuando tengas tiempo. Al fin y al cabo, algunos dicen que es por la interferencia de mi esposa que la familia Xu no se ha casado contigo.

Esto no es algo que Mo-Li haya inventado, sino un chisme real que continúa hasta el día de hoy y que sale a relucir una y otra vez.

Con la premisa de que el Cuarto Príncipe estaba cortejando a Cheng-Zian en todos los sentidos, muchas personas en realidad no creían que a Cheng-Zian le gustaría Xu Yuze, el miembro ya en decadencia de la familia Xu.

Aunque se dice que los asuntos emocionales no tienen nada que ver con muchas cosas materiales, este argumento no se aplica en una familia numerosa.

El matrimonio siempre ha sido uno de los medios para que las familias numerosas mantengan el honor familiar y asciendan a un nivel superior.

Era Lian Ruoke, un Omega nacido en una familia pequeña. Como la familia Lian quería que la familia se desarrollara mejor, Lian Ruoke fue uno de los medios para el matrimonio.

Pero hay personas con formas extrañas de pensar. Piensan que a Cheng-Zian no necesariamente le gusta ella, pero es posible que tenga una buena impresión de ella. Como resultado, el Alfa del cual tenía una buena impresión le dio una bofetada en la cara para proteger al Omega. También es posible que estuviera tan enojado que intentó obstruir la relación.

Después de todo, Cheng-Zian siempre se ha presentado como distante e indiferente al mundo exterior.

Esto hizo que muchas personas se preguntaran cómo podía el joven amo de una familia importante soportar tal humillación.

Pero el hecho es que, si es un drama de ídolos, todavía es posible, después de todo, la trama tiene que continuar.

Pero en realidad, si a Cheng-Zian realmente le importaba y la familia Cheng realmente quería intervenir, ¿cómo podría un tercer príncipe impopular proteger a la persona con la que la familia Cheng quería tratar?

La familia Cheng, que siempre se ha mantenido neutral y leal sólo a Su Majestad, está en una posición que la gente común no puede imaginar.

Por supuesto, algunas personas también piensan que Cheng-Zian puede no haber dicho nada, pero la familia Xu tomó en consideración a la familia Cheng, por lo que no estaban dispuestos a permitir que Xu Yuze se casara con ella nuevamente.

Pero no importaba quién fuera, Cheng-Zian estaba implicado, y esto era como una espina en el costado de Mo-Li.

Ahora que tengo la oportunidad, naturalmente contraatacaré.

Las palabras de Mo-Li son realmente muy importantes.

Casi tan pronto como las palabras cayeron, el aire a su alrededor quedó en silencio.

La cara de Lian Ruoke se puso pálida cuando Mo-Li dijo esto.

Nunca esperó que Mo-Li le arrancara la cara en el acto. Sí, ¿cómo podría olvidar que este hombre no restringiría su aura asesina incluso cuando se enfrentara a un Omega?, entonces, ¿cómo podría importarle dejar espacio para ambos lados?

Xu Yuze también tenía una mirada desagradable en su rostro.

Sabía muy bien por qué no había casado a Lian Ruoke con la familia Xu hasta ahora.

En cuanto a de dónde venían los rumores que circulaban en el exterior, naturalmente él lo sabía muy bien.

Porque era de su propio interés, nunca lo detuvo.

¿Tabú contra la familia Cheng? Eso era cierto, pero lo más importante es que sus padres y su abuelo despreciaban a Lian Ruoke porque había nacido en una familia humilde.

Fue recién en los últimos años, cuando Lian Ruoke se convirtió en la persona a cargo del tercer experimento, que su familia dejó de impedirles salir.

Mo-Li siempre me ha protegido desde que nos conocimos, pero no esperaba que también me protegieran en este momento.

Sabía que Mo-Li no era el tipo de persona que se involucraría en batallas verbales, pero ahora, estaba confrontando a otros por él.

Tengo que decir que Cheng-Zian estaba realmente conmovido.

Al mirar los rostros feos de aquellas dos personas que lo hacían tan poderoso, de repente sintió una sensación de alivio.

En el pasado siempre optó por ignorarlo, pero no esperaba que se sintiera tan bien contraatacar de esta manera.

¿O tal vez fue porque la persona que lo ayudó a defenderse fue Mo-Li?

Curvó las comisuras de los labios y miró con burla a las dos personas que tenía delante.

"No me gusta discutir sobre estos rumores aburridos, pero ahora que tengo un compañero, no quiero que la gente piense que en mi corazón, Mo-Li está al mismo nivel que tú".

"Xu Yuze, me fui de la cita a ciegas sin siquiera cenar ese día. Aun así, ¿aún puedes correr el rumor de que me gustas?"

Y tú, Lian Ruoke, siempre estás tramando y quieres acercarte a un Alfa. No eres digno de Xu Yuze. Solo sé bueno contigo mismo y no te presentes ante mí. No creas que no puedo hacerte nada ignorándote. ¿Solo piensas que dos perros salvajes ladran frente a mí? ¿Tengo que morderlos?

Fue la primera vez que Cheng-Zian decía públicamente palabras tan ofensivas. Después de que terminó de hablar, no le importaron las reacciones de las dos personas, ni siquiera cómo las personas a su alrededor difundirían la noticia. Miró a Mo-Li, con los ojos brillantes, como si estuviera buscando elogios.

Cuando estaban en el planeta desierto antes, los dos conversaron mucho durante un largo rato. Mo-Li notó los problemas sociales de Cheng-Zian, desglosó muchas cosas y se las explicó, y también le enseñó muchas de las mejores soluciones.

¿Quién dice que los Alfas en el ejército son tercos? De hecho, incluso un Alfa como Mo-Li, que es taciturno y solo se expresa a través de acciones, puede ser detectado a simple vista cuando se trata de relaciones interpersonales, así como de algunas tácticas e intrigas políticas.

Al ver esto, Mo-Li volvió a tocar la cabeza de Cheng-Zian, pensó por un momento, bajó la cabeza y lo besó en la frente.

Hiciste un buen trabajo. Si algo no te gusta, debes decir que no. Aunque no te importe, no des a la gente la oportunidad de hacerte daño, aunque solo sea una reputación insignificante.

“Ahora no sólo a mis padres y a mis hermanos les importa, sino a mí también”.

Si la línea extra [17] Mo-Li esposo y mujer golpean a la escoria

¿Qué se siente al ver a otros demostrar afecto?

Lian Ruoke y las demás personas no lo sabían, pero estaba a punto de explotar de ira.

Él es solo un Alfa con alas rotas. Con esa cara, no sé cómo Cheng-Zian puede dormir por la noche después de quitarse la máscara. Con una pareja tan repugnante, Cheng-Zian todavía muestra una expresión que es realmente repugnante.

¿Es Lian Ruoke el tipo de persona que sabría qué es bueno para él si recibiera una advertencia? No precisamente.

De lo contrario, el líder del primer experimento original no lo habría expulsado.

Mayor General Cheng, por favor, sea más educado. ¿A qué se refiere con Xu Yuze? ¿A qué se refiere con que me paso el día haciendo bromas e intentando acercarme a un Alfa? Nació en una familia numerosa, así que tenga buenos modales, por favor.

Parecía a punto de llorar, como si hubiera sufrido una gran injusticia.

Xu Yuze, que estaba de pie, originalmente había querido mantener la paz, pero al ver al Omega que siempre le había gustado tan triste, y mirando a los "transeúntes" a su lado que estaban casi listos para tener las palabras "Solo estoy leyendo chismes" impresas en sus caras, ¿cómo podía soportar que se rieran de Lian Ruoke de esta manera?

Inmediatamente atrajo a la persona hacia sus brazos y miró al Sr. y la Sra. Mo-Li con enojo en sus caras.

—Basta. Ruoke solo quería saludarte. Después de todo, eres el superior. Pero, mayor general Cheng, ¿no te estás pasando?

"Que el incidente se haya difundido así no tiene nada que ver conmigo ni con Ruoke. Eres tan indiscriminado..."

"¡Estallido!"

Los "transeúntes" que habían estado caminando deliberadamente muy despacio para retrasar su velocidad de entrada a la puerta y que habían estado observando muy seriamente con su visión periférica a las cuatro personas en la puerta de repente se olvidaron de dar un paso. Sus bocas y ojos se abrieron de par en par, e incluso olvidaron lo en serio que caminaban hacia la puerta del centro médico.

Las cuatro personas en el centro del incidente, excepto el propio Mo-Li, quedaron en shock al mismo tiempo.

Quien más no pudo aceptarlo fue Xu Yuze.

Como era el Alfa más favorecido de la familia, solo había recibido unas cuantas palizas en su vida. Pero ahora Mo-Li le dio una bofetada en la cara delante de tanta gente. ¡Fue una gran humillación!

Después de recuperar el sentido, inmediatamente soltó a Lian Ruoke en sus brazos y estaba a punto de dar un paso adelante para recuperar la ventaja.

Pero, ¿quién podría imaginar que recibiría una patada en el estómago justo cuando estuviera a punto de dar un paso más cerca? Voló cinco metros antes de caer. Y la persona que le dio la patada no fue Mo-Li, sino Cheng-Zian.

Siempre supe que el poder de lucha de Cheng-Zian era extraordinario, pero nunca pensé que tendría la oportunidad de experimentarlo en mi vida.

Después de todo, él era un Alfa, pero fue expulsado por un Omega. Cuando estaba a punto de vengarse de ellos, hubo que decir que era extremadamente insultante.

No es bueno mover los pies así. El ángulo no es el adecuado. ¿Duele?

Mo-Li, quien se detuvo y solo pudo observar la patada de su esposa, observó todo el proceso de la patada de Cheng-Zian.

La acción fue fluida e impecable, pero en su opinión, la forma de contraatacar de Cheng-Zian todavía tenía algunos problemas y podía lastimarse fácilmente.

"Entonces enséñame cuando mejores, ¿de acuerdo?"

Cheng-Zian, que era muy buena escuchando las opiniones de su esposo, se animó de inmediato. Ella no pensó que hubiera nada malo en lo que estaba diciendo y dijo con voz agradable:

"bien".

¿Otros que están prestando atención en secreto?

Después de darle algunos consejos a su esposa, Mo-Li miró al Alfa que se había levantado y se tambaleaba hacia él. Todo su cuerpo estaba tenso y listo para luchar en cualquier momento.

Fue solo una pierna rota, pero fue más que suficiente para derribar a Xu Yuze.

Sin embargo, antes de eso, es necesario aclarar algunas cosas.

¿Ah, sí? ¿Ese asunto no te incumbe? ¿Le has preguntado a la persona de al lado? ¿Cuántas personas fueron contratadas para transmitir el mensaje en secreto? Si quieres, puedo encontrar a esos mensajeros entre la gente del centro médico ahora mismo.

De hecho, quería dejar el asunto al descubierto en ese momento y ayudar a Cheng-Zian a explicarlo claramente.

Pero la reacción de Cheng-Zian y la reacción de la familia Cheng fueron demasiado indiferentes. Su completa indiferencia le hizo dudar por un momento.

Ya sabes, es más fácil para la familia Cheng encontrar estas evidencias que para él, pero no hicieron nada, o ya tenían las evidencias pero simplemente no tomaron ninguna acción.

Después de pensarlo una y otra vez, finalmente guardó esas cosas en el último cajón y nunca más las mencionó.

Pero ahora puedes obtenerlo inmediatamente.

En ese momento, Mo-Li todavía estaba muy contento de haber investigado en ese momento.

Después de escuchar lo que dijo Mo-Li, Xu Yuze inmediatamente miró a Lian Ruoke.

De hecho, no lo ignoraba, simplemente nunca lo mencionó. Pero ahora que Mo-Li lo ha expuesto públicamente, cualquiera con un poco de cerebro sabría que si admitiera que lo sabía desde hacía mucho tiempo, ¿hasta qué punto se fermentaría la opinión pública al final?

Aún no ha desarrollado el hábito de que le critiquen a sus espaldas.

"Si puedes, tú..."

Lian Ruoke no esperaba que Xu Yuze actuara como si fuera completamente ignorante del asunto en este momento. En el momento en que Wanwanzi pensó en ello, pensó en dinero fantasma.

Por supuesto, Alfa es así, puede ser muy útil cuando es útil. Bei gritó y, cuando ocurrió el accidente, se balanceó más rápido que una secadora.

Pensó con disgusto en su corazón, pero su rostro todavía parecía lastimero.

Sabía que no podía admitirlo en ese momento, pero tampoco podía negarlo. No sabía si lo que decía Mo-Li era cierto o falso, ni tampoco sabía cuántas pruebas tenía.

La farsa en la puerta finalmente terminó cuando Cheng-Zian no estuvo dispuesto a prestarle atención.

En ese momento su mente no estaba en esos dos pedazos de basura. Su mente ahora estaba llena de preguntas como ¿por qué Mo-Li sabía tanto sobre lo que sucedió en ese entonces y sabía exactamente quién difundió los rumores?

Entonces, ¿verificó este asunto?

Entonces ¿por qué comprobarlo?

La respuesta está a punto de salir a mi mente, pero parece increíble.

No se conocían en aquel entonces. Se encontraban ocasionalmente, pero simplemente se cruzaban y nunca se comunicaban.

Tenía muchas ganas de llevar a Mo-Li de vuelta al coche y hacerle preguntas, o llevarlo a la oficina para interrogarlo.

Pero pensando en el plan, finalmente resistió el impulso y envió a Mo-Li de regreso al auto antes de entrar por la puerta.

Antes de irse, no se olvidó de decirle a Lian Ruoke:

Gracias por su ayuda durante este período, Líder de Equipo. Se encargó de los asuntos oficiales mientras estuve ausente. Recuerde informarme más tarde y contarme qué sucedió durante este período, incluyendo los nuevos temas que se han abierto recientemente. Creo que no faltarán.

Y el hecho es que realmente no lo hay.

El rostro de Lian Ruoke se puso pálido, haciendo que su apariencia ya frágil fuera aún más lamentable.

Había algunos Alfas y Betas que parecían insoportables, pero ¿quiénes tenían más centros médicos? Por supuesto que es Omega.

A los ojos de los Omegas, este método es casi decirles directamente "Soy una perra de té verde, soy un loto blanco", lo que solo conducirá a más burlas. En cuanto a los pocos AB, aunque hay colegas que los frenan, nadie se ofrece realmente a ayudar.

Al terminar la farsa, los "transeúntes" se apresuraron a entrar. Si no huían, llegarían tarde.

Sólo unas cuantas personas con cierto estatus, que no temen que les descuenten el salario, siguen viendo cómo algunas personas continúan actuando de manera lastimosa sin vergüenza alguna.

La mueca en sus ojos hizo que Lian Ruoke sintiera como si su cara ardiera.

Él, el jefe del laboratorio número 1, fue ridiculizado de esta manera en la puerta del centro médico. Fue indignante.

Nunca se había encontrado con algo así desde que llegó a este puesto, sin mencionar que fue nombrado ministro interino hace seis meses.

Con una serie de operaciones de la familia Xu, que cuenta con el apoyo del Tercer Príncipe, mientras Cheng-Zian no regrese, podrá convertirse en ministro confirmado en otro medio año. ¿Quién se atreverá entonces a faltarle el respeto?

¿Pero por qué regresó Cheng-Zian? ¿No debería morir joven una persona que lo tuvo todo desde su nacimiento?

Después de todo, este mundo pertenece a gente como él que trabaja duro, ¿verdad?

¡Pero por qué! ! !

Lian Ruoke, que pensaba así, nunca imaginó que la razón por la que Cheng-Zian podía estar entre los mejores desde que era joven no era solo por su talento y antecedentes familiares, sino también por sus incansables esfuerzos.

¿Cómo habría sido posible estudiar tantas materias en tan poco tiempo y graduarse con honores si sólo se trataba de talento sin trabajo duro?

Para Omegas como ellos, que están por encima del nivel D y pueden transformarse en cuerpos espirituales, ¿quién estaría dispuesto a trabajar duro para aprender conocimientos y técnicas médicas ordinarias?

Pero Cheng-Zian fue a estudiar y adquirió un gran conocimiento en ortopedia y nervios craneales.

¿Y su supuesto trabajo duro es realmente trabajo duro?

Omega en sí mismo es un activo extremadamente excelente, lo cual es un hecho reconocido por la Federación, pero no significa que sea correcto que Omega use este activo para andar cerca de Alfas que son útiles.

En lugar de confiar en los demás, la verdadera verdad es que uno mismo debe tener fuertes habilidades.

Pero ¿es la habilidad de Lian Ruoke lo suficientemente fuerte como para permitirle ser tan inescrupulosa?

No.

Una vez que Xu Yuze se rinda completamente con él, ¿qué le quedará? ¿Quién es el responsable del primer laboratorio?

Lian Ruoke podría entenderlo o no, pero en resumen, en este momento odiaba a Mo-Li, Cheng-Zian e incluso a Xu Yuze.

En cuanto a estos, los dos primeros nunca volverán a suceder incluso si lo sabemos, y el último es algo de lo que no tenemos ni idea.

Estaba enviando a Lian Ruoke a trabajar, pero le dieron patadas y bofetadas. Para Xu Yuze, que estaba tan avergonzado, era imposible no descargar su ira en ella.

Se fue después de decir "tengo algo más que hacer". La expresión en el rostro de Lian Ruoke se torció por un momento y bajó la cabeza para que nadie pudiera verlo con claridad. Sin embargo, su delgado cuerpo temblaba ligeramente, lo que le valió la simpatía de los Betas que vinieron después de él.

No tardó mucho en que este incidente se extendiera por todo el centro médico, el departamento de diseño y equipamiento de armas de al lado, e incluso los militares habían oído hablar de él.

Cheng Zihan fue el primero en recibir la noticia.

Las conexiones en el Departamento de Comunicaciones significaban que Cheng Zihan sería el primero en enterarse de todos los chismes.

Se envió una llamada inmediatamente, y tan pronto como se conectó la llamada, el primer sonido fue "Jajajaja". ¿Qué podía hacer Cheng-Zian?

Miró al cielo y, con impotencia, le preguntó a su hermana qué le pasaba mientras organizaba los materiales para la reunión posterior.

Cuando la oyó decir: "Finalmente ya no puedes soportarlo más", hizo una pausa.

Sus cejas se curvaron en un hermoso arco y dijo: "Sí".

Sí, tal como dijo Mo-Li, sus hermanos y hermanas sentirán pena por él, y también lo harán su padre y su madre.

Bueno, ahí está Mo-Li.

"Lo siento, hermana".

"¿Eh?"

"Te he preocupado en el pasado".

"tonto".

Al decir esto, el Alfa del otro lado de la comunicación sonrió muy brillantemente.

Cheng-Zian pensó que si su hermana estuviera frente a él, ¿tal vez le daría una palmadita en la cabeza?

pero…

"hermana mayor".

“¿?”

"Tal vez deberías sonreír con más suavidad, para que el hermano Omega de la última vez acepte salir contigo".

“…”

si linea extra [18] ¿De qué material está hecho este collar? ¿Por qué el Cuarto Príncipe lo atacaría?

"¿Por fin has decidido callar a esos dos cabrones?"

Justo después de Cheng Zihan está Leng Ge, amigo de la infancia de Cheng-Zian.

Trabajaba en el departamento de investigación de armas y equipos junto al centro médico y acudió inmediatamente después de escuchar la noticia.

Alguien que acababa de terminar el proyecto en cuestión y finalmente tenía unos días de vida normal en el mundo de los vivos se apresuró a ir a la oficina de Cheng-Zian solo para obtener información precisa de primera mano.

"Sí". Él asintió y le contó a su amigo de la infancia lo que pasó en la puerta con sinceridad, a cambio de una mirada de desaprobación.

Esa mirada lo hace parecer como si se mereciera una paliza.

Sin embargo, frente a ese lindo rostro de bebé, esos ojos como jade rojo de primera calidad, contra ese cabello rojo y la apariencia suave y encantadora, Cheng-Zian finalmente soportó la paliza.

Pero tan pronto como esta persona abrió la boca, sintió que ya no podía soportarlo.

Como era de esperar, las palabras de tu esposo son más importantes que las de cualquier otra persona. Nunca pensé que fueras una de ellas, An An. Por cierto, ¿te comportarías así como una niña mimada con tu esposo? Bajó la voz, y la clara voz masculina se convirtió en una voz delicada: "Esposo, me duele, necesito llorar~". "¡Leng! ¡Ge! Si no quieres volver a entrar a esta oficina, dímelo antes". —No, no, no. Solo bromeaba, solo bromeaba. Claro que sé que no harías eso.

Rápidamente hizo un gesto de rendición e inmediatamente volvió a su voz original y pidió clemencia.

¿Oye? ¿Llevas un anillo?

Sus ojos se posaron en el anillo de platino en la mano izquierda de Cheng-Zian y de inmediato cambió de tema.

Cheng-Zian, que ya había visto todo, no se molestó en discutir y simplemente puso los ojos en blanco y asintió.

"Sí, anillos de boda".

"¿Y el collar?"

No es de extrañar que Leng Ge estuviera sorprendido. Crecieron juntos, pero nunca había visto a Cheng-Zian usar joyas.

Incluso el regalo de cumpleaños otorgado por Su Majestad terminó acumulando polvo en la caja original.

Cuando era joven, dijo que tenía miedo de perderlo. Cuando creció, dijo que era un inconveniente para hacer experimentos. Después de eso, ni siquiera dio una razón y simplemente dijo que era problemático.

Ya no era un Omega del todo, pero al menos usaba pendientes y de vez en cuando, cuando salía a comer, se compraba un anillo decorativo o un reloj de pulsera.

Resulta que su amigo de la infancia es incluso menos Omega que él.

Como luchadora y experta en experimentos, cuando se trata de cuidar la propia apariencia, es realmente difícil de describir.

Afortunadamente, la tía Chen dio a luz a un buen niño, de lo contrario tendría que preocuparse por su matrimonio. Después de todo, para Omega, el emparejamiento forzado es realmente la peor opción.

Pero ahora no sólo lleva el anillo sino también el collar. ¿Es el general Mo tan encantador?

Leng Ge, que conoce a Cheng-Zian a fondo, sabe muy bien que si fuera solo un simple favor para salvarle la vida, Cheng-Zian no querría casarse con él en absoluto, y sería tan... um, ¿bien educado?

Sí, bien portado.

Todas esas cosas que siempre había rechazado porque eran demasiado problemáticas, ahora las hacía por culpa de Mo-Li. Esto era algo que nunca había imaginado posible.

Ignorando la sorpresa de su amigo de la infancia, Cheng-Zian dijo con calma:

"Sí, es el legado de su madre".

Mientras hablaba, le pareció recordar algo y con las yemas de los dedos cogió el collar que llevaba alrededor del cuello y lo sacó del cuello.

¿Reconoces este material? No creo haber visto nada igual.

Al oír esto, Leng Ge dio un paso adelante, tomó el collar en su mano, lo miró y lo tocó. Los ojos de Hong Fei se volvieron cada vez más brillantes.

"No".

"Olvídalo, esta es la reliquia de la madre de Mo-Li, definitivamente no puedo prestártela".

Tomó el collar de la mano de Leng Ge y lo puso nuevamente en su cuello. Así como Leng Ge lo entendió, él también entendió a Leng Ge. Podía adivinar lo que Leng Ge estaba planeando al mirar la luz en sus ojos.

Pero esto realmente no se puede prestar, no puede afrontar las consecuencias si algo sale mal.

La luz en los ojos rojos desapareció de repente, y el Omega que estaba emocionado hace un momento de repente se convirtió en un repollo marchito.

"Está bien".

Después de decir esto débilmente, Leng Ge se recostó en su asiento.

Después de estar sentado un rato, cuando se acercaba la hora de la reunión programada por Cheng-Zian, terminó su rara "holgura" y se fue.

Esta reunión fue la primera después de que Cheng-Zian reapareció frente al público. Para muchas personas, el regreso de Cheng-Zian fue una señal de algún tipo.

Cuando Lian Ruoke





