---
layout: post-novel
title:  Capitulo 182
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 182
status: -1
---

Capítulo 182 ¿Qué debo hacer si hago enojar a mi esposo?

Después de la inspección principal, la aprobación de nuevos temas llegó rápidamente.

Originalmente, Cheng-Zian ya había hecho planes para competir entre los dos lados.

Inesperadamente, el director del departamento médico militar le asignó directamente un laboratorio.

Hace mucho tiempo, el departamento de investigación no estaba ubicado en el centro médico, sino que estaba afiliado al ejército.

Más tarde, por alguna razón, se independizó y luego se estableció un centro médico.

Entonces, el ejército tiene un laboratorio, pero el equipo es demasiado viejo y está lleno de desechos inútiles del departamento médico.

Para decirlo sin rodeos, durante casi cien años, este lugar ha sido utilizado como almacén.

Sin embargo, todos estos problemas se resolvieron cuando Cheng-Zian asumió el poder.

Sin mencionar el equipamiento, incluso las mesas, sillas y paredes son completamente nuevas, lo que demuestra que se pensó mucho en ello.

"Coronel, ¿hay algo más que necesite mejorar?"

Mientras Cheng-Zian caminaba por el nuevo espacio de oficinas, el joven capitán preguntó respetuosamente.

Si miras con atención, puedes ver la admiración revelada en esos ojos color tinta.

Casi no hay ningún Omega que no admire a Cheng-Zian.

Sin mencionar los logros anteriores, el reciente y muy activo segundo ensayo clínico del agente de regeneración muscular es suficiente para hacer que el departamento médico lo admire.

El Capitán es uno de ellos.

Cuando supo que era responsable de dirigir a Cheng-Zian hoy, se alegró muchísimo de no haberse tomado licencia por diarrea anoche.

¿No es tan feliz?

La estricta disciplina militar permitió al capitán controlar muy bien su naturaleza de fanático.

Por su expresión facial no se puede decir que está gritando de emoción.

Cheng-Zian inspeccionó cada área, centrándose en el área cerrada, que es donde se cultivan las plantas medicinales y es muy crítica.

"Muy bien. Muchas gracia s".

Esto no es sólo una respuesta cortés, sino un verdadero agradecimiento.

Se puede decir que lo que hizo el Departamento Médico fue mucho mejor que lo que hizo el Departamento de Investigación.

Cuando estaba en el departamento de investigación del centro médico, debido a Lin Tian, el tercer laboratorio siempre no era muy bueno, desde la calidad de los dispositivos médicos y productos farmacéuticos hasta los suministros de oficina.

Por supuesto, Cheng-Zian también sabía que la razón por la que el departamento médico estaba tan atento no era solo por la atención que le prestaban a él, sino también por las instrucciones de Austin.

Aunque Austin no lo dijo, Cheng-Zian intuitivamente sintió que este suegro tacaño debe haber contribuido.

Pensando en Austin, quien fue tratado fríamente por Mo-Li nuevamente en los últimos dos días, Cheng-Zian solo pudo suspirar en silencio.

Después de visitar el laboratorio donde trabajaría en el futuro, Cheng-Zian regresó a su oficina temporal con satisfacción. Después de un breve descanso, se dirigió al edificio de ensayos clínicos.

Al día siguiente, bajo las repetidas instrucciones de Mo-Li, Cheng-Zian y todos los miembros del tercer laboratorio se trasladaron de la oficina temporal al nuevo laboratorio para comenzar a investigar sobre agentes de regeneración celular.

La planta medicinal que quería era relativamente rara, y el departamento médico hizo un esfuerzo para conseguir dos plántulas, lo que costó mucho dinero.

Por supuesto, el único que tiene dolor de cabeza es el Departamento de Finanzas.

Al departamento médico no le importarán esos pequeños detalles.

En palabras del Ministro de Salud: Comparado con los beneficios después del éxito, ¿cuál es este costo?

¿No has visto el regenerador muscular? Esto puede salvar las vidas profesionales de muchos miembros de la élite militar.

Departamento de Finanzas:…

La etapa inicial consistió principalmente en cultivar plántulas de plantas medicinales. Cheng-Zian había intentado esto dos veces cuando estaba haciendo agentes de regeneración muscular, en su vida anterior y en esta vida.

Aunque todavía fracasé en esta vida, el cultivo de plantas medicinales tuvo de hecho más éxito que en mi vida anterior.

Sólo basta observar los efectos de los agentes de regeneración muscular.

En mi vida anterior, el éxito del agente de regeneración muscular no se logró de la noche a la mañana y el efecto no fue tan rápido.

Aunque tenemos la ventaja de la experiencia, el éxito de las materias primas de plantas medicinales también es el punto más importante.

Estos días Cheng-Zian ha estado revisando sus notas de laboratorio anteriores, tratando de descubrir dónde estaba fallando.

Es necesario ajustar la proporción de la solución nutritiva, así como el ambiente de cultivo.

¿O debería utilizar tierra?

Las yemas de sus dedos golpeaban rítmicamente sobre la mesa, produciendo un sonido de “traqueteo”.

Antes de poder darme cuenta de lo que estaba pasando, alguien llamó a la puerta.

"Adelant e".

Sin siquiera levantar la cabeza, respondió y solo escuchó:

"An An, es hora de come r". El sonido familiar del subwoofer, después de perder su frialdad, es tan hermoso que puede dejar embarazados tus oídos.

¿Es Mo-Li?

Al levantar la vista con sorpresa, se topó con un océano azul, y Cheng-Zian inmediatamente se levantó y corrió hacia él.

"¿Por qué estás aquí?"

En comparación con la sorpresa de Cheng-Zian, Mo-Li simplemente estaba asustado.

¿Quién no tendría miedo al ver a su esposa saltando hacia él con una gran barriga?

Ella rápidamente dio un paso adelante para atrapar al inquieto marido embarazado, y la tranquila superficie del mar se convirtió inmediatamente en enormes olas.

“¡Un An!”

El repentino énfasis en el tono dejó atónito a Cheng-Zian por un momento, y luego se dio cuenta de lo peligrosas que eran sus acciones en ese momento.

¿Qué tengo que hacer? Hice enojar a mi marido.

"Te extrañé~"

Poniendo los ojos en blanco, Cheng-Zian se puso de puntillas, puso sus brazos alrededor de la nuca de Mo-Li y habló con un puchero.

El sonido de la cola sinuosa flota en el aire, lleno de significado coqueto.

Finalmente, besó los delgados labios que tenía delante.

El vientre abultado fue empujado hacia adelante nuevamente debido a la postura de puntillas, presionando contra la cintura y el abdomen de Mo-Li.

Con miedo de lastimarlo, Mo-Li rápidamente dobló su cintura y movió sus pies un poco hacia atrás para crear algo de espacio.

Al mirar al Omega en sus brazos, el Alfa, normalmente duro, no podía soportar ese tipo de intimidad.

—No hagas esto la próxima vez, ¿entiendes? ¿Y si te caes?

El regaño que no se pudo hacer con fuerza se convirtió en una suave exhortación, y las olas se calmaron, dejando solo unas pocas salpicaduras.

—Sí, no, estás aquí para llamarme para cenar, ¿no? Haré las maletas y me iré, ¿vale? Tengo muchísima hambre.

Sabiendo que estaba equivocado, Cheng-Zian respondió muy rápidamente, luego rápidamente cambió de tema con una expresión lastimera en su rostro, lo que hizo que fuera difícil negarse.

"T ú".

Murmurando, con una suave sonrisa en sus ojos, Mo-Li frotó el cabello negro. Al igual que su dueño, era tan suave que era difícil soltarlo.

Me dieron otra palmadita en la cabeza.

Siempre me siento como si Xiao me tratara como amigo.

Pero realmente me gusta que me traten así.

Inconscientemente, Cheng-Zian frotó la palma de Mo-Li con la parte superior de su cabeza. Su aspecto bien educado hacía que la gente quisiera abrazarlo y mimarlo.

Pero cuando sus ojos se posaron en el vientre abultado, Mo-Li solo pudo decirse a sí misma que no debía ser impulsiva.

Sin notar los ojos del Alfa que de repente se volvieron profundos, extendió la mano grande y presionó su cabeza para bajarla.

"Espérame, será rápid o".

Dicho esto, se dio la vuelta para ordenar las cosas que había en la mesa y mostró una caja de fruta vacía que había a su lado.

-Mira, ya terminé de comer.

Sus ojos brillaban y parecía que buscaba elogios.

Mo-Li tampoco fue tacaña, dio un paso adelante y le besó la frente, diciendo:

“Sí, genial.”

Las vitaminas son muy importantes durante el embarazo, por eso Mo-Li le preparaba algunas frutas todos los días antes de salir.

Sí, es Mo-Li, no el chef, ni tampoco Chen Wen.

En realidad, Cheng-Zian no estaba de acuerdo con que se levantara temprano sólo para prepararle comida.

Pero Mo-Li fue persistente.

En sus palabras, quería cuidar personalmente de su esposa, quien estaba teniendo dificultades para quedar embarazada.

Después de escuchar esto, Cheng-Zian dejó de intentar detenerla. A veces, incluso cuando se despertaba temprano, bajaba las escaleras y observaba a Mo-Li prepararle el desayuno y la fruta.

Sorprendentemente, las habilidades culinarias de Mo-Li son bastante buenas.

No sólo Cheng-Zian se sentía así, todos en la familia Cheng se sentían así.

Mo-Li simplemente sonrió.

Ha dependido de sí mismo durante la mayor parte de sus 28 años de vida, por lo que naturalmente ha desarrollado sus habilidades culinarias.

Sin embargo, aunque es un buen cocinero, Chen Wen no siempre deja que su yerno cocine, a menos que Cheng-Zian quiera comer lo que cocina Mo-Li.

Chen Wen no impidió que la gente preparara frutas.

Este también es un aditivo para mejorar la relación de pareja.

Cheng-Zian sonrió aún más dulcemente después de recibir el elogio.

Después de limpiar las cosas de la mesa, extendió la mano y tomó la mano de Mo-Li.

"Vamo s".

"Mm m".

Apretando ligeramente su mano y sosteniendo los suaves huesos de los dedos en su palma, Mo-Li miró a la persona a su lado, y la sensación de plenitud en su pecho era indescriptible.

Desde que Cheng-Zian fue asignado al departamento médico militar, se puede decir que ha habido muchas escenas como la actual, pero cada vez que la ves, todavía puede hacer que algunos chats grupales se emocionen durante medio día.

Los dos caminaron uno al lado del otro camino a la cafetería. Los delicados rasgos faciales del Omega normalmente eran fríos, pero ahora eran más suaves que los malvaviscos.

La gente que pasa no puede evitar echar algunas miradas.

A Cheng-Zian, que ya estaba acostumbrado a esto, no le importó. Giró la cabeza para mirar a Mo-Li con cierta curiosidad.

¿No dijiste que tenías una reunión por la mañana? ¿Cómo es que tienes tiempo para venir?

La reunión de la que hablaba Cheng-Zian era una reunión normal de funcionarios militares de alto nivel. Según la convención, debería terminar a las 12:30, pero Mo-Li llegó a las 11 en punto, lo que obviamente estaba mal.

"Fue cancelado temporalmente", bajó la voz, "El Mariscal Ryze fue secuestrado por la Guardia Imperial".

La reunión de hoy fue presidida por el mariscal Ryze, y el tema fue sobre el reciente acoso frecuente de Kanta a los planetas fronterizos.

A la reunión asistieron todos los generales y altos mandos del departamento de mando estratégico, así como los comandantes de varios cuerpos.

Sin embargo, cuando se acercaba la reunión, alguien le pidió al mariscal Ryze que se retirara. La persona que vino era el jefe de la Guardia Imperial en el palacio.

Al escuchar esto, Cheng-Zian parpadeó confundido.

Ryze, al igual que la familia Cheng, es una antigua familia noble y líder de la Unión Europea.

La familia real no tomaría fácilmente medidas contra las ocho familias principales, pero ahora están estancadas en este punto y se llevan a la gente.

Aunque al final no haya una conclusión sustancial, el incidente de hoy es, sin duda, un castigo.

¿Pero por qué?

En comparación con las dudas de Cheng-Zian, Mo-Li en realidad tenía una vaga sensación de algo.

Desde que conoció su propia experiencia de vida, Mo-Li comenzó a investigar lo que sucedió en aquel entonces apoyándose en las conexiones que había acumulado.

Aunque no está suficientemente claro, algo sé.

Veamos ahora la situación reciente.

Primero fue exiliado el cuarto príncipe, luego la concubina imperial Yilan fue degradada a concubina, luego Nahe fue encarcelada, y ahora es el mariscal Ryze...

Al comparar esto con la información que encontró, Mo-Li tuvo que sospechar que Austin se estaba vengando.

Cuando lo descubrí, me pareció ridículo.

No importa lo que hicieran estas personas, la razón fundamental por la que la nave espacial de su madre se estrelló fue que cayó en una tormenta magnética, lo cual era un hecho.

La causa de la muerte de la madre fue un parto difícil debido a la atención médica inadecuada y complicaciones incurables.

¿Quién no ha encontrado a su madre desde hace más de medio año?

¿Quién dejaría que la madre afrontara estas crisis?

Si tuviéramos que hablar de los culpables ¿no serían este padre y este hijo?

Uno la hizo abandonar la seguridad de su planeta natal con un vientre abultado e ir a un planeta extraño, y el otro no fue lo suficientemente bueno y la posición fetal anormal provocó que tuviera un parto difícil.

Por supuesto, no pensó que esta venganza no debía llevarse a cabo.

Incluso si Austin no toma ninguna acción, un día encontrará una manera de deshacerse de esta gente.

Después de todo, si no hubiera sido por ese accidente, él y su madre habrían muerto en el acto.

"¿En qué estás pensando?"

Estrechándoles las manos unidas, Cheng-Zian preguntó con cierta preocupación.

No sé por qué, pero siempre siento que Mo-Li está un poco triste en este momento.

"Pensando en lo que pasó hace un moment o".

Después de calmarse, Mo-Li respondió.

Reprimiendo esos pensamientos caóticos, añadió:

"No te preocupe s".

¿Se portó bien tu bebé hoy? ¿Te causó problemas?

Sabiendo que era difícil hablar de asuntos militares, Cheng-Zian no hizo más preguntas. Mientras hablaba acerca del niño, su mente también se volvió hacia el niño.

Se tocó el vientre inconscientemente y sonrió con los ojos curvados.

Es un poco ruidoso. Quizás extrañe a su padre. Puedes quedarte con él un rato después de cenar.





