---
layout: post-novel
title:  Capitulo 209
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 209
status: -1
---

Capítulo 209 Secuencia Mo-Li Cuarto Príncipe y Buenos días, Su Alteza

Al escuchar la voz que provenía de los auriculares, Chen-Jinci volvió a concentrarse desde su trance.

Cuando vi al hombre sonriendo suavemente en la pantalla, de repente mis oídos se calentaron.

La voz magnética que estaba justo al lado de mis oídos era como un pequeño cepillo que me arañaba el corazón, me provocaba picazón, pero lo más importante, me producía una sensación de hormigueo indescriptible.

¿Por qué no hablas? ¿Me extrañas?

Galileo, que sabía lo que estaba pasando pero le encantaba burlarse de él, habló nuevamente.

Sonriendo tranquilamente, su tentación magnética era aún más irresistible que antes. Chen-Jinci estaba algo agradecido de que su piel fuera de un saludable color trigo. Bajo la cálida luz naranja, incluso si se sonrojara, no sería muy obvio.

De lo contrario, esta persona definitivamente aprovecharía esta oportunidad para intimidarlo aún más.

"Sí, te extrañé mucho."

Respondiendo algo impotente, Chen-Jinci no tenía idea de cuán adorable era la sonrisa en sus ojos en ese momento.

El tipo que sabe que estás haciendo un escándalo, pero... vale, está bien, sigue adelante.

Debes mimar al novio que elijas.

Tras recibir una respuesta satisfactoria, la sonrisa en los ojos de Galileo se hizo aún más brillante.

Eso es todo.

Es esta sonrisa.

Galileo se sentía un poco incómoda con las constantes atenciones hacia su novio, que era diez años más joven que ella.

Todavía recuerdo que cuando salieron por primera vez en una cita, Chen-Jinci le acercó una silla como un caballero, manipuló con cuidado los problemáticos caparazones de cangrejo para él y cuando fue reconocido y rodeado de gente, inconscientemente se paró frente a él para protegerlo.

Todo esto hizo que Galileo se sintiera un poco abrumado.

Sin embargo, cuando descubrí que el comportamiento de la otra persona en realidad era un poco incómodo y obviamente era la primera vez, ese sentimiento de impotencia se convirtió en una alegría secreta.

Le gustaba cada vez más ver a Chen-Jinci mimándolo con una mirada tolerante en su rostro.

Después de que él se dio cuenta de sus sentimientos, ella deseó poder dejar que la mirara así para siempre.

¿Cansado de la clase de mecha de hoy? ¿Hay algo que no entiendas? El profesor Galileo te lo enseñará mañana.

Aunque las clases de mecha son cursos obligatorios en todas las escuelas, cada escuela tiene sus propios estándares de enseñanza.

Las academias militares son sin duda las más duras y rigurosas.

Los estudiantes aquí están destinados a ir al campo de batalla. Se puede decir que cada punto de conocimiento aprendido aquí puede salvarles la vida algún día en el futuro.

Así que nadie, ni estudiantes ni profesores, se atreve a tomárselo a la ligera.

Esto también es cierto para los estudiantes de Omega.

Como estudiante transferido repentinamente, Chen-Jinci sufrió mucho en esta clase a pesar de que era un Alfa.

Después de todo, era un político en potencia que antes sólo se centraba en el desarrollo académico y era muy inferior a los estudiantes de la academia militar en términos de fuerza militar.

Así que Galileo le ayudaba con sus estudios siempre que tenía tiempo libre.

¿De verdad vas a salir mañana? Tienes ojeras. Es una oportunidad única para descansar. Será mejor que duermas un poco y te pongas al día con lo que has descansado.

Sin responder la pregunta de Galileo, Chen-Jinci miró al Alfa algo demacrado en la pantalla. Aunque se esforzaba por actuar con energía, ya había notado la fatiga que rodeaba a este hombre.

No son sólo las ojeras bajo sus ojos, sino también sus mejillas están obviamente más delgadas.

Sólo mirarlo le rompió el corazón.

Claro, hace tiempo que no tenemos una cita. Ya le pedí permiso a mi padre, no te preocupes.

Al hablar de pedir permiso, la mente de Galileo recordó la conversación de la tarde.

¿Hay alguien que te guste entre las familias nobles? Si es así, por favor, dímelo cuanto antes.

El príncipe necesita una princesa, aunque no necesitan ser pareja de inmediato, pero dada la edad de Galileo, es hora de decidir.

Sabía que no había nada malo en la propuesta de su padre, e incluso contenía un raro pensamiento paternal.

Pero no sé por qué, me siento deprimido.

En aquel entonces, tu abuelo intentó detenernos a mí y a tu madre por todos los medios. En aquel momento pensé que jamás permitiría que mi hijo pasara por algo así.

No tengo objeción a tu relación con Jinci, pero espero que tengas en cuenta a la Princesa Heredera. Si de verdad no encuentras a nadie que te guste, te ayudaré a elegir.

¿Cómo respondió entonces?

「可是父皇,我和Jinci...」

Sí, quiso negarse, pero fue interrumpido tan pronto como abrió la boca.

Genial. Puedes hablar con él sobre ello cuando tengas una cita mañana por la tarde para estar mentalmente preparada.

Tan pronto como terminó de hablar, su padre le arrojó un montón de informes y el tema terminó con asuntos oficiales.

Después de eso, estuvo tan ocupado que inmediatamente se olvidó de ello. Sólo lo recordó cuando se mencionó la fecha.

¿Pero cómo podría él buscar una princesa heredera ahora?

Todavía recordaba lo que dijo Chen-Jinci, que nunca compartiría a su pareja con otros.

Si tuviera una cita a ciegas ahora, podría ser abandonado inmediatamente.

Al pensar en esto, un color extraño brilló en sus ojos, pero quedó oculto por sus párpados bajos, por lo que Chen-Jinci no lo notó.

"Entonces te recogeré mañana. Obtuve mi licencia de conducir ayer".

Sabiendo que no aceptaría, Chen-Jinci se acercó al escritorio con la computadora, sacó un pequeño certificado rectangular del cajón y lo agitó frente a la pantalla.

Hay un dejo de arrogancia en su firmeza, y este raro contraste hace sonreír a Galileo.

"Está bien, te esperaré."

La voz deliberadamente suavizada contenía una sonrisa y un dejo de cariño. Era sólo una frase simple, pero sonaba como una charla de amor.

El calor regresó a sus mejillas y Chen-Jinci asintió.

Era una cita rara, y aunque decía que esperaba que Galileo descansara en casa, lo cierto era que lo esperaba con mucha ilusión.

Él sabe que está ocupado.

En la Federación, al príncipe siempre le han enseñado de una manera especial desde la infancia.

Son muy pocas las personas que, como Galileo, se convierten en príncipes a mitad de su carrera.

Aunque siempre han confiado en mí, después de todo es diferente.

Durante este período, Su Majestad invitó a muchas personas para que le enseñaran y lo llevó personalmente a familiarizarse con diversos asuntos. Tampoco se olvidó de darle el doble que antes en el manejo de los asuntos políticos y le enseñó en detalle.

Cada noche, cuando chateaban por vídeo, se sentía el cansancio de Galileo, pero este chico siempre intentaba animarlo, aunque fuera para decir unas palabras.

Sabía que tarde o temprano esa persona pertenecería a otra persona y él se convertiría en algo del pasado.

Pero mirando a Galileo así, no quería pensar en el futuro.

Al menos ahora le pertenece.

***

En comparación con Galileo, Mo-Li es mucho más fácil.

Aunque su identidad pasó a ser la de un príncipe, aparte del título diferente, su vida no cambió mucho.

Al ser mayor que Kane, fue clasificado como el cuarto príncipe, Kane se convirtió en el quinto príncipe, y así sucesivamente.

Para ayudarlo a adaptarse mejor a su identidad de príncipe, Austin también organizó especialmente varias reuniones familiares, y a todos los príncipes y princesas no se les permitió ausentarse sin razones especiales.

En cuanto a aquellas concubinas imperiales que tenían hijos, ni una sola fue invitada.

No es que Austin se sintiera culpable, simplemente inconscientemente sintió que a Mo-Li podría no gustarle.

Sin embargo, no sabía que no solo estaban las concubinas imperiales, incluso sus medio hermanos y hermanas, a excepción de los tres primeros, no quería ver a ninguno de los demás.

No es que tenga ninguna objeción hacia ellos, es sólo que no puedo aceptarlos puramente psicológicamente.

Realmente no quería pensar en lo que significaban esos niños que nacieron después de que su madre desapareciera.

Antes de Kane, había una hermana real que era sólo medio año más joven que él, la segunda princesa y una Alfa.

Cuando su madre quedó embarazada de ella, su madre quedó desfigurada, perdió la memoria y luchaba por sobrevivir en un planeta de basura.

¿como?

Eso es realmente ridículo.

Él no podía comprender ese tipo de amor, ni tenía intención de comprenderlo.

Asistí tres veces de mala gana, únicamente por Galileo, y nunca más volví a ir.

Durante este tiempo, preferiría jugar al juego de lanzar la pelota con Xiao Lingbao.

Una semana después, el pequeño tigre seguía siendo un pequeño tigre, sin señales de volver a cambiar.

El doctor Wang vivió en la familia Mo como médico personal.

Los dos regresaron a Mojia después de la transmisión en vivo de ese día, lo cual fue una solicitud de Cheng-Zian.

Como ya estás casado, no hay razón para vivir siempre en la casa de tu madre.

Antes era porque necesitaba atención familiar durante su embarazo. Ahora que nació Mo Zongling, está a punto de volver a trabajar. Si continúa viviendo en casa de su madre, tiene miedo de que la gente le cause problemas.

Lo que más odiaba era que lo llamaran Mo-Li, y más aún por sus propias razones.

Chen Wen conocía sus preocupaciones, por lo que no intentó persuadirlo, sino que decidió visitar a la familia de Mo todos los días.

Originalmente quería encontrar dos entrenadores infantiles con medalla de oro para ayudar a Cheng-Zian a cuidar al niño, pero Mo Jia lo hizo primero.

Allí iban no sólo maestros infantiles, sino también muchos sirvientes bien entrenados.

Esto hizo que la Escuela Mohista fuera más popular y la atmósfera era más cercana al entorno en el que creció Cheng-Zian.

Además, Austin también envió a mucha gente.

Entre ellos había dos equipos de guardias reales, y dijo que éste era un regalo de nacimiento de su pequeño nieto, que Mo-Li no podía rechazar.

Austin no sólo estaba poniendo excusas. Había un pequeño equipo en la Guardia Real, con un total de seis personas. El más pequeño tenía sólo 6 años y el mayor sólo 12 años.

Aunque son jóvenes, todos son guerreros que han luchado en el mar de sangre, y todos son transferidos del Departamento de Entrenamiento de la Guardia Secreta.

El de 6 años tiene 3 años de experiencia en entrenamiento de guardias secretos.

Todo esto es para que el pequeño pueda estar protegido y tener compañeros de juegos al mismo tiempo. Austin espera que estas personas puedan crecer con su pequeño nieto y convertirse en los guardias más leales.

Quizás debido a la diferencia de edad, Mo Zongling es muy cercano a ellos.

Justo cuando llegaba a casa, Mo-Li vio una pelota blanca saltar y aplastar al guardia de seis años contra el césped.

"Awoo~Awoo~Awoo~" Se abalanzó, Ling Bao ganó~

Mo Zongling no se dio cuenta de que el pequeño guardia se estaba rindiendo ante él. Estaba tan feliz que movió la cola mientras lo derribaban a propósito.

"Bueno, su alteza es grande."

Esos elogios tan serios que vienen de la boca de un niño de 6 años son inexplicablemente tiernos.

Sin embargo, el dueño de la voz obviamente no era consciente de esto, y tenía una expresión seria en su cara regordeta, como un pequeño adulto.

"Ah~Ah~" ¡Por supuesto, Ling Bao es el mejor!

Se jactó de una manera que nadie pudo entender, y cuando se dio la vuelta vio a Mo-Li entrando. Al instante ya no le importó el "trofeo" bajo sus pequeñas patas, y con una patada de sus patas traseras, se bajó del pequeño guardia y corrió hacia su padre.

"Awooo, awooo, awooo~Awooo~"Padre, padre, Lingbao te extraña mucho~

¿Estás siendo travieso otra vez?

Mo-Li recogió al pequeño tigre blanco y le dio un golpecito en la frente con las yemas de los dedos, diciendo con una sonrisa.

"Awoooo~" No, mi padre me está intimidando.

Las extremidades anteriores estaban estiradas y cruzadas para cubrir el lugar donde fue golpeado, y sus pupilas redondas de color azul hielo mostraban un toque de inocencia.

En ese momento, el pequeño guardia en el suelo se puso de pie y se arrodilló sobre una rodilla. Dobló el codo derecho y lo colocó sobre su rodilla. Apretó el puño izquierdo y tocó su hombro derecho frente a él. Inclinó la cabeza y dijo respetuosamente: "Buenos días, Su Alteza".

-Despierta, ¿dónde está la princesa?

"La princesa está en el laboratorio."





