---
layout: post-novel
title:  Capitulo 89
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 89

status: -1

---

Capítulo 89: El romance de la Hechicera Azul GalileoxChen-Jinci (Doble A)

Después de decir esto, Chen-Jinci retiró la mirada y caminó hacia adelante.

Galileo echó un vistazo hacia el final del pasillo, que parecía un callejón sin salida, y cuando lo vio salir, lo siguió inmediatamente.

Caminando uno al lado del otro en el centro comercial, ambos atrajeron mucha atención.

Esto no se debe sólo a su apariencia y antecedentes similares, sino también a la identidad de Galileo como el príncipe mayor.

Mientras ambos caminaban, de vez en cuando se oían exclamaciones: "¡Es el príncipe mayor!". "¡Es tan guapo en persona!" ¿El príncipe mayor también está aquí? ¿Quién es ese a su lado? ¡Es tan guapo también! Este tipo de voces se podían escuchar débilmente, y la más entusiasta entre ellas era Omega.

Chen-Jinci estaba un poco impaciente con tanta atención, y los surcos entre sus cejas se hicieron más profundos a medida que caminaba, pero no dijo una palabra de queja.

Esto le hizo sentirse un poco divertido.

El día del banquete de bodas de Cheng-Zian no fue la primera vez que conoció a Chen-Jinci.

En los últimos años, como mano derecha del emperador, Chen Yu ha sido muy valorado por éste.

Cada año, en la cena de Nochevieja, la familia Chen es uno de los ministros que deben ser invitados.

Una vez vio a Chen-Jinci llegando al banquete con su padre. Como patriarca de la próxima generación entrenado por la familia Chen, aunque todavía era inmaduro, pudo tratar con todos apropiadamente.

Cuando Chen Yu lo llevaba a conocer gente, lo conoció. Chen-Jinci todavía estaba en el período de cambio de voz en ese momento, pero rara vez tenía una voz ronca como muchos Alfas.

Es simplemente un poco grave, lo que combina muy bien con la apariencia del pequeño adulto.

En este momento, sus rasgos faciales han crecido gradualmente y las líneas faciales angulares parecen talladas con un cuchillo. Sus rasgos faciales tridimensionales han perdido la ligera grasa de bebé del pasado y su temperamento parece más estable.

Con una espalda recta y una figura alta, Chen-Jinci podría ser un poco delgado en comparación con el Alfa en el ejército, pero después del contacto cercano esa noche, sabía muy bien cuán fuerte y sólido era el cuerpo debajo de esta camisa recta.

De hecho, al principio fue un accidente.

Ese día se sentía mal y no estaba en condiciones de beber, pero incluso siendo el príncipe mayor, no podía rechazar el alcohol en tal ocasión.

Más tarde, después de finalmente escapar, fue al salón preparado por la familia Cheng.

Cuando la sensación incómoda pasó y estaba listo para irme, Chen-Jinci me chocó tan pronto como salí por la puerta.

Él impidió que el guardia alejara al hombre. En ese momento, lo único que quería era ayudar al hombre a levantarse y enviarlo a otro salón.

Pero no esperaba que el Omega llamado Leng Ge lo detuviera y le pidiera que cuidara de Chen-Jinci.

Cuando el Omega desapareció en la habitación de al lado, mirando al joven que obviamente estaba borracho con los ojos medio abiertos, de alguna manera regresó a la habitación.

Pero esta vez había una persona más con él.

Todo lo que pasó después fue un "accidente" que él creó deliberadamente, pero hay que decir que estaba bastante satisfecho con este novio diez años menor que él.

Creo que un Alfa como este debería ser bastante popular entre los Omegas de la escuela.

La cita fue concertada por sus guardias.

Ahora que el plan ha comenzado, no se puede perder el cronograma necesario. Sin mencionar que Chen-Jinci debería enamorarse de él, al menos necesita acostumbrarse lo suficiente como para gustarle.

Cheng-Zian ya está casado, y es obvio que sus sentimientos por Mo-Li son reales, no sólo unos sentimientos casuales para evitar el matrimonio como algunas personas especulan.

Sólo su cuarto hermano no podía ver con claridad.

¿O tal vez lo ves claramente, pero no estás dispuesto a aceptarlo?

Por supuesto, esto no tiene nada que ver con él.

Él camina por su propio puente de un solo tablón, intenta su propia ruta tortuosa.

Chen-Jinci es actualmente el más destacado de la familia Chen. Aunque parece que no tiene posibilidades de entrar en política, dado su carácter y su forma de tratar a la gente, quizá pueda ocupar un puesto en el ejército.

Dada la importancia que la familia Cheng le da a la familia Chen, el futuro de Chen-Jinci seguramente será brillante.

Es más, si los trucos sucios continúan durante mucho tiempo, o en otras palabras, hasta que la familia del cuarto príncipe caiga, Chen-Jinci podría no ser incapaz de regresar a la política.

No importa desde qué ángulo lo mires, Chen-Jinci es un buen compañero de matrimonio.

Nunca pensó que las familias Chen y Cheng romperían su convención de neutralidad y lo apoyarían por el bien de Chen-Jinci.

Pero siempre y cuando no tengan mala voluntad hacia él, esa sería la mejor ayuda.

"llegar".

Mientras soñaba despierto, escuché la voz de Alfa.

Recuperando sus pensamientos dispersos, Galileo miró de reojo el nombre de la tienda que tenía delante: "Querido, Enamorado".

Pensando en lo que dijo Konoe, este es el último restaurante famoso en Internet para parejas. El nombre es bastante sencillo.

Sólo... ¿cariño? ¿Enamorado?

Volteando la cabeza para mirar a Chen-Jinci a su lado, sintió un poco de curiosidad por saber si esa persona se sentía incómoda.

Chen Jinci:?

"¿Sin reservas?"

Al notar su mirada, el joven levantó levemente los párpados y miró hacia arriba, sus hermosas cejas ligeramente levantadas, mostrando un poco de sorpresa.

"Esta reservado".

Al ver que no se sentía del todo incómodo, sino más bien un poco impaciente, Galileo miró a los otros clientes que susurraban cerca y probablemente adivinó qué lo hacía impaciente.

Después de terminar de hablar, miró al guardia que estaba a su lado, y el guardia inmediatamente dio un paso adelante y le dio su número de cita.

Chen-Jinci no pudo evitar respirar aliviado cuando escuchó que tenía una reserva.

En realidad no quería acudir a la cita en primer lugar, pero cuando llegué al restaurante, todavía había una larga cola esperando delante de mí. También había gente que me miraba de vez en cuando y susurraba entre ellos, aunque yo creía que me había dominado.

Si Galileo no hubiera pedido cita, realmente le habría gustado...

Olvídalo. Si es así, si Galileo insiste en comer aquí, probablemente lo acompañaré.

Sea cual sea la causa, ahora ambos tienen una relación.

Incluso si fue un accidente que no tuvo nada que ver con el amor, él aún así entendió que tenía que mimar y ceder a la otra persona cuando estaba en una relación.

Suspiró para sus adentros y, viendo que el camarero empezaba a abrirle el camino, se acercó a Galileo y entraron juntos.

Los guardias se quedaron afuera haciendo guardia.

Galileo reservó una habitación privada, que no era grande pero sí exquisita en cada detalle.

La combinación de blanco y azul claro hace que la pequeña habitación privada luzca particularmente luminosa.

La pantalla de la lámpara de pie que hay junto a ella está hecha con plumas de pájaro de fuego. Se llama pájaro de fuego, pero sus plumas son blancas, dispuestas en capas y tienen forma de corazón. La cálida luz blanca brilla a través de él, haciendo que la gente se sienta amable al mirarlo.

Cuando los dos entraron, sus ojos se posaron en las hechiceras azules que estaban por todo el suelo.

Con el excelente sentido del olfato y la visión de Alfa, no fue difícil determinar que todas esas flores eran reales.

Y no son flores secas, son frescas.

Al notar las miradas de los dos, especialmente la sorpresa en los ojos de Chen-Jinci, el camarero explicó atentamente:

"Su Alteza, esta es la Rosa Lilith que nuestra tienda compró en el Planeta B por la vía rápida a las nueve en punto, según su solicitud".

Las palabras estaban dirigidas a Galileo, pero ambos conocían la intención.

Chen-Jinci levantó las cejas, sintiéndose un poco sorprendido.

Aunque no entendía las rosas, conocía el atajo.

El coste de un envío exprés interplanetario puede imaginarse. No esperaba que Galileo se lo tomara tan en serio sólo por un accidente.

Lo cierto es que Galileo tampoco sabía nada de esto.

Solo recordaba las instrucciones que les dio a sus guardias, de que al reservar un restaurante, debía hacer todo lo posible para que la otra parte sintiera que la valoraba.

Vislumbró la expresión de Chen-Jinci con el rabillo del ojo y asintió con calma al camarero.

Esta acción hizo que el rostro de Beta se sonrojara, y miró a Galileo con admiración en sus ojos.

La comida se ha pedido con antelación y se servirá en breve. Si necesita algo más, puede añadirlo en el sistema de pedidos. Si necesita algo, por favor, llámeme. Estaré esperando afuera. Tenga la seguridad de que la insonorización es excelente. Le deseo una buena comida. Gracias.

No estoy seguro de si fue una ilusión, pero Chen-Jinci sintió que la voz de Beta parecía más pesada cuando hablaba del excelente aislamiento acústico.

Antes de que pudiera pensar en ello, la chica Beta ya se había retirado después de decir esto y cerró la puerta consideradamente, dejando el espacio para los dos.

Chen-Jinci miró las brillantes rosas azules a sus pies, guardó silencio por un segundo y luego caminó hacia la mesa del comedor.

Cuando sus ojos se posaron en el respaldo en forma de corazón de la silla azul claro, Liulise tembló levemente, pero pronto recuperó la compostura.

Sacó la silla pero no se sentó. Pero él, en cambio, se fijó en Galileo.

"Por favor, tome asiento".

La acción del caballero superó las expectativas de Galileo.

En ese momento, la impaciencia en el rostro del joven desapareció. Su hermoso rostro se volvió un poco más amable. Sus ojos de flor de melocotón lo miraron y una leve sonrisa se dibujó en sus ojos vidriosos.

Esta era la primera vez que veía al joven así desde que se conocieron.

Mi corazón se apretó sin razón alguna.

Sabía vagamente que ese cambio podría deberse a que le daba suficiente "importancia" a esa cita y se sentía un poco culpable por alguna razón.

Pero ese sentimiento de culpa desapareció rápidamente.

Mirando de reojo a Chen-Jinci, caminó a través de la mesa hacia la silla retirada y aceptó la atención del joven caballero.

Cuando Galileo terminó, Chen-Jinci se acercó y se sentó frente a él.

La mesa es cuadrada, pero las cuatro esquinas son redondeadas.

En el centro de la mesa blanca hay un jarrón hueco tallado con rosas.

Es el mismo azul marino profundo, pero un poco diferente al del suelo. También está salpicado de lentejuelas, que refractan la hermosa luz en diferentes ángulos bajo la luz, agregando un toque de color brillante a la habitación.

Galileo tomó el dispositivo de pedidos del cesto que estaba al costado de la mesa, lo pasó por la página principal y se lo entregó.

"No estoy seguro de tu gusto, así que pediré algunos primero, para que puedas echar un vistazo y agregar lo que te guste".

Chen-Jinci originalmente pensó que era innecesario, pero antes de que pudiera decir que no, la computadora ya estaba colocada frente a él.

Bajó la cabeza en señal de compromiso y echó un vistazo. El registro de comidas mostraba los platos que se habían pedido.

Mirando los platos uno por uno, descubrió que el 80% de ellos eran de sus sabores favoritos.

Había una ola de emoción en sus ojos y miró a la persona que estaba frente a él. Sus ojos verde esmeralda resaltaban contra la cálida luz lateral, como un trozo de jade pulido, tan hermoso.

"No, gracias".

Devolviendo la máquina de pedidos, Chen-Jinci dijo con calma.

"Mmm".

Galileo ciertamente no pediría comida a la ligera, y después de confirmar la relación esa mañana, pidió a sus guardias que investigaran a Chen-Jinci.

Los platos anteriores se basan completamente en su gusto. Si quieres agradarles a la gente, tienes que darles algunas razones para que les agraden.

Aunque el picante era más de lo que podía soportar.

En ese momento, en otro restaurante del sexto piso, Cheng-Zian acababa de pedir sus platos cuando escuchó a dos Omegas charlando emocionados sobre algo en un asiento no muy lejos.

Quizás debido a la emoción excesiva, a veces la voz se vuelve fuerte.

Cheng-Zian sólo captó unas pocas palabras: "príncipe mayor", "definitivamente un dobleA". "realmente guapo, un verdadero pequeño perro lobo".

Tenía cierta impresión del príncipe mayor. En su vida anterior, entre los Alfas adultos de la familia real, el príncipe mayor era el único que no interfería en su cita a ciegas.

Se dice que tiene un amor de la infancia, una Omega que es la hija de la mejor amiga de la difunta princesa Winna y la hija menor de la familia Lanlis.

La princesa Wen Na es la madre biológica del príncipe mayor.

Pero era solo un rumor, a él no le importó y solo se enteró cuando Leng Ge estaba chismorreando.

"¿Qué ocurre?"

Al ver que parecía pensativo, Mo-Li preguntó confundida.

"Nada". Él meneó la cabeza y la dejó a un lado. Miró a Mo-Li y le preguntó: "¿Vamos al cine más tarde? Yo también quiero ver el espectáculo aéreo".

La dulce voz estaba llena de anticipación y el corazón de Mo-Li se ablandó cuando la escuchó.

-Está bien, puedes ver lo que quieras.





