---
layout: post-novel
title:  Capitulo 169
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 169
status: -1
---

Capítulo 169 An An se tocó el vientre y abrió mucho los ojos: ¿Se está moviendo? &Ziyi regresa

Después del Día del Ejército, durante un tiempo, el tema del Día del Ejército estuvo en todas partes, tanto en Internet como en la vida diaria.

Sin embargo, esta situación no duró mucho. #Agente de regeneración muscular Cheng-Zian #Llamada de voluntarios del Departamento Médico de la Región Militar #La regeneración de miembros amputados, ¿es un mito o una realidad?, rompió esta ola de popularidad.

En diez días, seis voluntarios completaron la etapa final del experimento. No sólo restauraron las partes dañadas, sino que también pudieron conducir los nervios sin obstáculos y realizar diversos movimientos.

Aunque todavía no lo domino del todo, es solo cuestión de tiempo.

Además, durante estos diez días, como el primer voluntario exitoso número 1, todos los datos mostraron normalidad y no hubo efectos secundarios evidentes por el momento.

Los datos presentados incluyen no sólo los seis pacientes que han completado todas las etapas del ensayo clínico, sino también las hojas de datos de progreso de los otros catorce pacientes.

Al mismo tiempo, Cheng-Zian redactó una solicitud para reclutar voluntarios de la sociedad. Fue enviado directamente al director del centro médico y al jefe ejecutivo de la sede médica de la región militar sin pasar por Lin Tian.

Esta vez los 20 voluntarios proceden de regiones militares.

La condición física de los soldados es diferente a la de la gente común, pero con los casos exitosos del pasado, se puede garantizar al menos un cierto nivel de seguridad y será mucho más fácil servir al público.

La solicitud finalmente fue enviada a Austin.

Austin, que admiraba la excelencia de Cheng-Zian con Cheng Shuo y estaba entusiasmado por cuántos soldados y generales destacados se salvarían después de que la poción se pusiera oficialmente en uso, aprobó la solicitud sin pensarlo mucho.

Por ello, en el blog oficial del Departamento Médico de la Región Militar se publicó una convocatoria para la presentación de candidaturas con el sello personal de Austin, el sello oficial del Departamento Médico de la Región Militar y el sello oficial del Centro Médico.

Cheng Shuo nunca ha sido una persona con la que sea fácil llevarse bien.

Aunque siempre ha dejado que su hijo menor se ocupe de los problemas que encuentra en el trabajo, eso no significa que no haga nada.

Estuvo bien que hubiera bloqueado recursos antes, pero ¿la última vez realmente quiso aprovecharlos?

Lo siento por eso.

¿Quién diablos es Lin Tian? ¿No se trata simplemente de confiar en el poder del tercer príncipe?

Y el decano también está confundido.

Tan pronto como se presentó la solicitud de Cheng-Zian, Cheng Shuo aprovechó la oportunidad para contarlo todo.

Entonces el centro médico fue dejado de lado y el asunto fue asumido directamente por el departamento médico del distrito militar.

Los militares también se encargarán de la evaluación posterior de los voluntarios, incluidos los ensayos clínicos. Austin emitió directamente una orden para transferir temporalmente a Cheng-Zian al departamento médico del distrito militar, y todos los experimentos se llevarán a cabo en el ejército después.

De esta manera, sería conveniente que Mo-Li lo cuidara cerca.

Aunque los edificios de oficinas están un poco alejados, es mejor que viajar entre la sede militar y el centro médico.

Cheng Shuo también estaba muy satisfecho con esta decisión.

De esta manera podría ir a verlo en su tiempo libre.

Siempre le preocupaba un poco que su hijo menor fuera a trabajar con una barriga abultada.

En cuanto al tema del centro médico, Austin dijo que no sería tan fácil dejarlo ir.

A Austin ya le gustaba Cheng-Zian, y ahora Cheng-Zian se convirtió en el compañero de Mo-Li, por lo que lo amaba aún más.

¿Te atreves a intimidar a la Princesa Heredera? ¡Debes estar cansado de vivir!

Austin estaba tan enojado que no le importó que no supieran de esta relación. Al observar el informe sobre los movimientos recientes de Ryze, Nahe, Liya, la familia Han, Lanlis y varios príncipes y princesas adultos enviados por los Guardias Yulin, el color azul hielo se volvió muy oscuro.

Sin embargo, esto no tiene nada que ver con la familia Cheng por el momento.

Lo más importante para ellos en este momento es Cheng-Ziyi, que está a punto de regresar.

El ejercicio militar que duró un mes finalmente terminó hoy. Chen Wen se levantó temprano y comenzó a preparar sopa.

Este es el tratamiento que recibe cada Alfa de la familia Cheng después de regresar de una misión.

Chen Wen sintió que no podía ayudar mucho en el trabajo, por lo que solo pudo intentar ayudar con suplementos dietéticos.

Es importante reponer los nutrientes perdidos durante el trabajo duro.

En palabras de Chen Wen, ¿de qué sirven esas galletas comprimidas? Sólo pueden llenarte.

Esta vez, hay un miembro más para hacer la sopa.

Porque hay un tesoro en mi vientre. Bao, los miembros de la familia no se atrevieron a dejarlo hacerlo él mismo, por lo que Cheng-Zian simplemente siguió a Chen Wen en silencio.

También tenía un cuaderno en la mano para registrar las cosas.

Mo-Li estaba un poco preocupado y seguía revisando la puerta de vez en cuando.

Al verlo tomar notas seriamente detrás de su madre, y pensar en lo que dijo anoche, que le prepararía sopa después de aprenderlo, mis ojos azul hielo se llenaron de ternura.

De hecho, no soportaba que le dejaran cocinar.

Sólo oírle decir eso me hizo sentir sumamente satisfecho.

Cuando los dos salieron de la cocina, la voz del mayordomo llegó desde la puerta.

"El joven maestro ha vuelto".

El momento fue perfecto.

Al enterarse de que su hijo había regresado, Chen Wen se apresuró a saludarlo.

Este ejercicio militar transcurrió sin problemas, salvo que el lugar de entrenamiento era nuevo y nadie había estado nunca allí.

En la estrella G13, ubicada en el extremo sur del sistema de la Federación.

G13 es una estrella de recursos. Además de la densa vegetación, los bosques y los minerales, también hay varios monstruos.

La nueva área de prueba evita posibles conspiraciones, pero también aumenta la dificultad para los oficiales ejecutivos y los participantes en el juicio.

Nadie había estado nunca activo en ese bosque salvaje, lo que significaba que el peligro era doblemente grande.

Como supervisor de este incidente, Cheng-Ziyi se esforzó más para garantizar que no ocurrieran accidentes innecesarios.

Mira, después de un mes, he perdido mucho peso.

Los rasgos faciales ya bien definidos ahora son aún más tridimensionales.

Después de que la familia disfrutó felizmente de una cena de reunión, Cheng-Ziyi arrastró su cuerpo cansado de regreso a su habitación.

En el momento en que se acostó, casi no quería levantarse.

Abrazó la almohada y se la frotó en la cara, entrecerrando los ojos en señal de satisfacción.

Realmente no quiero moverme en absoluto.

"kato"

Sonó el mensaje de aviso de la computadora óptica.

Cheng-Ziyi era demasiado perezoso para mirar, ahora mismo solo quería disfrutar de la suave cama y las fragantes almohadas.

Tiene un aroma fresco a jazmín, que es diferente de su olor a feromonas. El suyo es más bien fresco, mientras que el que está en la almohada probablemente sea el detergente mezclado con aceites esenciales, que es más cálido y favorece el sueño.

No, el cerebro ha empezado a volverse embotamiento.

En el momento de quedarme dormido, un sonido recordatorio volvió a llegar desde la computadora.

¡Qué ruidoso!

Subconscientemente me tapé la cabeza con la colcha y mis oídos quedaron en silencio.

En la oscuridad, el ceño fruncido de Cheng-Ziyi se relajó, abrazó una esquina de la colcha, la mitad de su rostro se enterró en la almohada y durmió profundamente.

Sobre la mesa, la computadora óptica en forma de anillo que fue reemplazada para la comodidad de llevar a cabo tareas, emitía una luz intermitente que se encendía y se apagaba.

Tal como estaba el estado de ánimo de Raynor mientras esperaba la respuesta del dueño de la computadora óptica.

Después de mirar la computadora durante un largo rato, Raynor se levantó y salió de la habitación.

"¿Saliendo? ¿Vas a buscar a Ziyi?"

"¿Madre?"

"Escuché que el personal del ejercicio militar regresó hoy, así que adiviné, ¿verdad?"

"Mmm".

"¿Volverás para cenar?"

Los pasos que ya habían llegado a la puerta se detuvieron y el hermoso color dorado claro se atenuó ligeramente.

"Quizás te llame entonces".

Acelerando el paso, Raynor se dirigió al estacionamiento y seleccionó su auto volador recientemente comprado.

Cheng-Ziyi había reservado esto con él antes de que ocurriera ese incidente.

Eligieron un modelo de coche que les gustó a ambos, con un interior que le gustó a Cheng-Ziyi y un color que le gustó a Raynor.

Había una almohada suave en el asiento del pasajero. Era la marca favorita de Cheng-Ziyi. Dijo que podía quedarse dormido rápidamente abrazándolo.

Después de insertar la llave en la ranura, Raynor volvió a mirar la computadora, pero siguió sin obtener respuesta.

La fila solitaria de arriba muestra todos los mensajes que envió, desde después de ese incidente hasta ahora.

La pantalla estaba llena de sus mensajes: "Buenos días", "¿Has comido?", "Hoy lloverá, recuerda traer paraguas", "Buenas noches".

Este tipo de palabras.

Aunque no hubo respuesta, todavía intentó acercarse a él como lo hacía en el pasado.

Dijo que lo consideraría y le daría una respuesta después del ejercicio militar.

Dijo que simplemente tenía miedo.

Tanto es así que cuando me llegó la noticia de que había regresado, no podía esperar a verlo.

No es que no tuviera miedo, pero comparado con ser rechazado, ser ignorado de esta manera lo hacía sentir más incómodo.

Sabía que no podía ser el tipo de persona que "no podía ser amante y luego ser amigo", pero en comparación con convertirse en extraños, no sabía cuál era mejor.

Innumerables veces durante el último mes, deseó poder regresar a esa mañana, agarrar a la persona que había besado en secreto a Cheng-Ziyi con la esperanza de salirse con la suya y darle una buena paliza.

Cheng-Ziyi dijo claramente que no se enamorarían por el momento, y claramente estaban siendo hervidos como una rana en agua tibia, pero aún así recibieron mucha intimidad que fue un poco inapropiada.

Pensando en la confianza subconsciente de Cheng-Ziyi en mí, y comparándola con ahora...

¡odioso!

Yo mismo lo arruiné.

Tomando una respiración profunda, cerró los ojos, luego los abrió de nuevo, sus ojos dorados se llenaron de determinación.

Pase lo que pase, no quería convertirse en un extraño para él.

Él no lo permitirá.

Después de presionar el botón de arranque, el coche salió lentamente del garaje y de la villa.

El sol de la tarde era cálido. Después de descansar un rato, Cheng-Zian tomó la mano de Mo-Li y se dirigió a la sala soleada en el jardín trasero, que estaba designada como área restringida.

Allí están todas las "pequeñas bellezas" que él crió.

Antes de subir a dormir un poco, Cheng-Ziyi le dio a Cheng-Zian las interesantes plantas mágicas que había recolectado en G13.

Este es un pequeño regalo que la familia Cheng le dará a Cheng-Zian cuando vayan a una misión, bajo ciertas condiciones.

Por supuesto, lo que traemos son plantas mágicas seleccionadas y absolutamente seguras.

Ahora que hay tiempo, Cheng-Zian lo traerá aquí y lo plantará.

Durante este período de tiempo, Mo-Li se ha familiarizado con las plantas mágicas del solario, especialmente la enredadera verde chupasangre.

Tan pronto como ambos entraron, enredaderas verdes comenzaron a envolverlos.

Primero la hoja arañó la mejilla de Cheng-Zian, luego cambió de dirección y se envolvió alrededor del brazo de Mo-Li.

Actuando como un bebé.

Anteriormente, Cheng-Zian siempre había querido trasplantar la enredadera verde chupasangre a la familia Mo, pero se retrasó debido a experimentos y al embarazo.

Sabiendo que le encanta jugar, Cheng-Ziyi dejó salir al pequeño unicornio y lo dejó jugar. Cheng-Zian seleccionó tres macetas y le pidió a Mo-Li que abriera las cajas y trasplantara a ellas las plantas mágicas que Cheng-Ziyi había traído.

Cuando estaban ocupados con la última planta, el cuerpo de Cheng-Zian se sacudió por alguna razón, y Mo-Li detrás de él estaba tan asustado que inmediatamente lo atrajo a sus brazos.

"¿Qué pasa? ¿Estás cansado? Descansa primero", dijo Mo-Li, y luego se volvió hacia el pequeño unicornio que jugaba al escondite con las plantas mágicas: "Xiaobai, ven rápido, An'an no se encuentra bien".

Esta frase hizo que Cheng-Zian estallara de risa.

Su Alfa está realmente muy preocupado.

Si no se sintiera bien no habría necesidad de gritar. Como el cuerpo espiritual de su maestro, Xiaobai habría regresado hace mucho tiempo.

¿Por qué sigues riendo? Basta, pidámosle al médico que te revise primero.

Bajo las instrucciones de Austin, el obstetra más capacitado del Hospital Imperial ahora vive en la familia Cheng para ocuparse de las emergencias.

"Estoy bien, sólo..."

Pensando en el movimiento en su estómago justo ahora, puso su mano sobre su estómago y una pequeña cantidad de suave poder mental permaneció sobre él.

Pronto hubo otra ronda de retorcimientos.

Al darse cuenta de lo que era, sus pupilas negras se congelaron por un momento y luego sus ojos se llenaron de incredulidad.

¿Cómo podría ser eso?

Poco más de tres meses...

Pero la alegría fue mayor que la sorpresa. Cheng-Zian miró a Mo-Li, su delicado rostro lleno de alegría.

"Cariño, se está moviendo, nena. El bebé se está moviendo, ve a tocarlo".

¡Mo Li:! !





