---
layout: post-novel
title:  Capitulo 47
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 47

status: -1

---

Capítulo 47 ¿Un An que es fácil de persuadir, engañar y morder el anzuelo?

¿lindo?

Mo-Li nunca pensó que esta palabra se asociaría con él, incluso antes de que su apariencia estuviera intacta, nadie lo había descrito así.

Cuando era joven, la gente que lo veía solo desagradaba la ropa sucia y andrajosa que vestía.

Después de crecer un poco e ingresar a la escuela y poder asearse, nunca le faltaron pretendientes.

A él no le importaban mucho estas cosas y nunca había aceptado a nadie. De vez en cuando, oía a un Omega que pasaba y lo llamaba "tan guapo", y él simplemente pasaba de largo sin siquiera mirarlo.

No tiene ningún interés en los Omegas ni en las relaciones.

Para él, la clave es sobrevivir mejor.

Pero ahora, tiene un Omega que le gusta, un Omega que le pertenece sólo a él, y su Omega lo elogia por ser lindo.

Esta palabra debería usarse para cachorros u omegas...

Eso pensé, pero mis dedos no pudieron evitar hacer clic en ese mensaje de voz una y otra vez.

La suave voz contenía una sonrisa y me hizo cosquillas en la cóclea, como si Cheng-Zian realmente estuviera hablando en mi oído, e incluso los huesos de mi oído se pusieron rojos.

Después de esperar un largo tiempo sin ninguna respuesta de Mo-Li, Cheng-Zian se imaginó cómo reaccionaría el serio Alfa cuando escuchara su voz.

Sólo pensarlo me hace sonreír mucho.

Sintiendo el buen humor de su dueño, el unicornio se hizo a un lado y miró la computadora con curiosidad, sin entender por qué su dueño se sentiría mejor con solo mirar esa cosa.

"kato。"

El recordatorio volvió a sonar y apareció un nuevo mensaje en el cuadro de diálogo.

"Gracias. ('')"

Parpadeando y mirando las dos cortas palabras y los emoticones detrás de ellas, Cheng-Zian no pudo evitar reír esta vez y se cayó.

Afortunadamente, solo estaban él y Xiaobai en la habitación cerrada, de lo contrario, los demás se habrían sorprendido.

¿Quién hubiera pensado que la bella gélida también podría reír como loca?

Pero le sorprendió que ella realmente dijera gracias, pero de hecho estaba en línea con el carácter de Mo-Li.

Es solo este emoji…

¿Cómo es que conoces expresiones y emoticones? 】

Cheng-Zian respondió con curiosidad, luego extendió la mano, sacó un pañuelo y lo presionó contra las esquinas de sus ojos.

Me reí tanto que lloré y fue la primera vez en mi vida.

Esta vez Mo-Li respondió rápidamente.

“Noé me enseñó. 』

"Mi ayudante. 』

Al mirar la información en la computadora óptica, Cheng-Zian entrecerró los ojos ligeramente.

¿Te enseñó el ayudante?

¿Supongo que te lo preguntaste primero?

No creía que su ayudante se atrevería a tomar la iniciativa de charlar con Mo-Li sobre emojis y emoticones.

Entonces también está aprendiendo a llevarse bien con él, ¿verdad? ¿Bien? ¿Bien?

Sus ojos estaban entrecerrados, con las comisuras de sus ojos curvadas formando una luna creciente. La sonrisa en su rostro era empalagosa y dulce, un rubor se apoderó de sus hermosas mejillas y las comisuras de su boca se levantaron. Su extraordinario rostro era aún más impresionante en ese momento, pero desafortunadamente nadie podía verlo.

En la oficina militar, Noé miró a su superior con el rabillo del ojo.

Sus gélidos ojos azules estaban fijos en la computadora, aparentemente olvidando la pila de documentos que tenía a su lado.

Los labios fuertemente fruncidos parecían revelar cierto nerviosismo.

Noah recordó cuando él y su novia recién habían comenzado a salir, y parecía que él también había estado en ese estado de ansiedad y miedo.

Entonces, ¿de qué hablaron?

Desgraciadamente, su coraje no pudo soportar su curiosidad. Con la cabeza gacha, Noé se resignó a su destino y continuó su trabajo.

En ese momento sonó el teléfono interno, avisando que por la tarde se realizaría una reunión sobre asuntos relacionados con el ejercicio militar.

Cuando escuchó el mensaje del Departamento de Propaganda en el otro extremo del teléfono, una luz azul hielo brilló.

Después de colgar, inmediatamente encendió la luz de la computadora e ingresó el texto.

¿Has recibido el aviso? A las 14.00 horas, todos los participantes en el ejercicio militar se reunieron en el pequeño auditorio de la Zona A del cuartel militar. 』

Cheng-Zian aún no había respondido al mensaje, pero el aviso de la reunión le dio la oportunidad de enviar otro.

De hecho, quería preguntarle a su Omega si no le gustaba que le enviara mensajes así, pero no sabía cómo preguntar.

Este mensaje aún no ha sido respondido.

Después de esperar cinco minutos, Mo-Li cerró los ojos y respiró profundamente, calmando su mente y sin permitirse pensar demasiado. Cuando volvió a abrir los ojos, concentró toda su atención en su trabajo.

En el tercer laboratorio, llamaron a Cheng-Zian antes de que tuviera tiempo de verificar la información.

Se desató una disputa en el Primer Laboratorio.

Lógicamente hablando, este asunto no tenía nada que ver con él, sino que la persona que estaba en problemas estaba en la lista de participantes en el ejercicio militar.

Después de salir de la habitación cerrada, guardó su entidad espiritual y caminó hacia el primer laboratorio mientras escuchaba a su asistente hablar sobre lo sucedido.

El asunto era simple: durante el experimento, se descubrió que los datos de un proyecto en curso en el Primer Laboratorio habían sido manipulados y el acusado era Lian Ruoke.

Este incidente también ocurrió en este momento en su vida anterior, pero realmente no tuvo nada que ver con él en ese entonces.

Una semana después de este incidente, se encontró con Lian Ruoke, quien estaba escondido en el macizo de flores y llorando en secreto.

La manipulación de datos puede ser un asunto grande o pequeño, y este no es realmente un gran problema, pero por alguna razón, causó indignación pública entre la gente del Primer Laboratorio.

De hecho, en lugar de haberlo manipulado, sería más probable que lo recordara mal.

En cuanto a quién cometió el error, el Primer Laboratorio estuvo generalmente de acuerdo en que fue Lian Ruoke. Él fue el analista de datos de este experimento y fue quien realizó todas las grabaciones.

Pero Lian Ruoke insistió en que alguien más había manipulado los datos, y las imágenes de vigilancia mostraron que efectivamente tres personas habían tocado su computadora.

En su vida anterior, creyó lo que dijo Lian Ruoke y pensó que tal vez estaba siendo excluido.

Después de todo, los hechos estaban ahí y no había forma de confirmar quién lo hizo, pero definitivamente fue Lian Ruoke quien fue culpado. Esto hizo que el ingenuo se sintiera extraño.

Las críticas también se dirigieron a la gente del Primer Laboratorio. Obviamente, ésta era una práctica común en el lugar de trabajo: excluir a los recién llegados.

Entonces se hizo cargo de Lian Ruoke, y después de confirmar que tenía buenas habilidades, lo dejó ingresar al tercer laboratorio.

Pero esta vez no lo hará.

Pero a Cheng-Zian le pareció problemático que alguien viniera a verlo.

Con este tiempo libre, también podría burlarse de Mo-Li.

Desafortunadamente, como jefe ejecutivo del departamento médico de ejercicios militares, tuvo que resolver este asunto.

Mi mente recordó rápidamente el pasado, pero no tenía ningún recuerdo de cómo el oficial ejecutivo en ese momento manejó la situación.

El ejercicio militar estaba a punto de comenzar, cuando un soldado médico tuvo este tipo de incidente relacionado con su reputación.

¡Qué dolor de cabeza!

"Zian, ¿qué crees que deberíamos hacer al respecto?"

El orador fue el jefe del primer laboratorio, quien también participó en el ejercicio militar.

Cuando vio llegar a Cheng-Zian, dio un paso adelante y le contó toda la historia.

Los ejercicios militares tienen un significado especial en la mente de la gente de la Federación. Se trata de un ejercicio militar a gran escala. Si bien es una evaluación, también es una declaración de la fortaleza de la Federación ante todos.

El ejercicio militar no se limita a nuevos reclutas y veteranos, e incluso se incluyen estudiantes destacados y recomendados.

Querer lograr buenos resultados en los ejercicios militares es la expectativa de casi todos los soldados y estudiantes de academias militares.

En este caso, naturalmente no se permite participar a personas con deficiencias morales.

Pero en su vida anterior, Lian Ruoke todavía participó con éxito en el ejercicio militar.

No pensó demasiado en eso en ese momento, pero ahora que lo piensa con cuidado, si no había ayuda de nadie, incluso si no había suficiente evidencia para demostrar que Lian Ruoke lo hizo, sería imposible fingir que no pasó nada si hubiera una duda.

Por lo menos no se debería invitar a ejercicios militares.

Primero revisa la vigilancia, luego interrógalos uno por uno. Asegúrate de que estén convencidos.

"Profesor Cheng".

La primera persona en hablar fue Lian Ruoke.

Como Omega masculino, mide 170 cm de alto, 8 cm más bajo que Cheng-Zian.

Caminó hacia adelante con la cabeza ligeramente levantada, los ojos nublados y gritó suavemente, como si lo hubiera dicho todo y, sin embargo, parecía como si no hubiera dicho nada.

Te da mucho espacio para la imaginación.

Cheng-Zian lo miró, no dijo nada y simplemente asintió.

Aunque sabía que no se descubriría nada, aún así tuvo que realizar los trámites necesarios.

Incluso si Lian Ruoke vio a Cheng-Zian mirándolo, parecía aún más vulnerable.

Sabía que mucha gente le tenía miedo a Cheng-Zian, pero también sabía que Cheng-Zian en realidad era mucho más simple de lo que parecía.

Había estado observando a Cheng-Zian desde que ingresó al centro médico y sabía cosas que otros a menudo pasaban por alto.

Por ejemplo, Cheng-Zian ayudaba silenciosamente a otros a lidiar con cosas que la otra persona no sabía cómo hacer. Aunque pudiera parecer un recordatorio casual, en realidad ya lo había notado y buscaba deliberadamente oportunidades para mencionarlo.

Pero la otra parte pensó que Cheng-Zian simplemente estaba hablando casualmente.

Por ejemplo, una vez se encontró con una situación en la que Cheng-Zian ayudó a un investigador del Quinto Laboratorio a resolver una situación en la que estaba siendo acosado por la persona a cargo.

La forma en que habla con cara fría se ve muy agradable y también es muy refrescante.

Por ejemplo, una vez, cuando se dirigía al centro médico, de repente empezó a llover con fuerza. Cheng-Zian le pidió al conductor que detuviera el auto y lo recogiera, e incluso le prestó ropa.

Un noble que esconde un carácter amable y sencillo bajo una apariencia fría es definitivamente la mejor opción como patrocinador.

Fácil de persuadir, fácil de engañar y fácil de cebar.

Entonces, cuando algo sucedió esta vez, ya había pensado en una solución cuando escuchó a la persona a cargo decir que le pediría a Cheng-Zian que se encargara de ello.

Él creía que el inocente Omega definitivamente le creería.

Y mostrar debilidad es sólo el primer paso.

El comportamiento de Lian Ruoke hizo que Cheng-Zian frunciera el ceño. No se dio cuenta de que lo estaban tratando como a un tonto que solo esperaba ser enganchado. Cheng-Zian hizo que alguien lo llevara a la sala de monitoreo.

Lian Ruoke no esperaba que ni siquiera le hiciera una pregunta. Quedó atónito y no sabía qué hacer a continuación.

Después de verificar las imágenes de vigilancia e interrogar a las tres personas que habían tocado la computadora de Lian Ruoke, Cheng-Zian finalmente hizo que le trajeran a Lian Ruoke.

Tengo clara la situación, pero les sugiero que no participen en el ejercicio militar. Si los datos fueron manipulados o si los registros eran erróneos, aún no se ha determinado. No solo ustedes, sino también los otros tres se retirarán.

Lian Ruoke no esperaba que después de finalmente conocerlo, Cheng-Zian dijera eso.

"Pero si renuncio, ¿no demostraría que es culpa mía? Estoy seguro de que no cometí ningún error en los registros".

Miró a Cheng-Zian con ojos obstinados y su delicado rostro se puso pálido. Si hubiera sido Cheng-Zian en su vida anterior, tal vez habría sentido un poco de simpatía.

Por ahora, no debe haber ninguno.

Así que los cuatro están descalificados. Si tienen alguna objeción a esta decisión, infórmenla al ministro Lin y vean cómo la gestiona.

No queriendo demorarse más en este asunto, después de decir esto, Cheng-Zian fue el primero en abandonar el Primer Laboratorio.

Sabía que las cosas no podían resolverse tan fácilmente, pero ¿qué tenía que ver eso con él?

Como para verificar lo que pensaba, tan pronto como salió del primer laboratorio, vio a Xu Yuze saliendo rápidamente del ascensor en el pasillo.

Cuando Alfa lo vio, la ansiedad en su rostro fue inmediatamente reemplazada por una sonrisa. Sus ojos estaban llenos de afecto y caminaba hacia él a un ritmo muy rápido.

"Cian".

Este personaje se puede cambiar muy fácilmente.

Pensando en cómo lo habían engañado en su vida anterior, la frialdad en sus ojos se hizo aún más intensa.

En ese momento se escuchó un sonido "ding" proveniente del ascensor de al lado.

Cheng-Zian miró inconscientemente y sus pupilas negras de repente temblaron.

Por favor recomiende mis otros artículos completados.

Queridos vengan a ver mis otros trabajos, quizás les encanten biubiu

Haga clic en la columna para verla, serie de redención, doble pureza 1v1, el dulce experto en escritura promueve a otros dulces bebés en línea ~ ¡mua! (*╯3╰)

Completado: "【Renacimiento】El Omega de la Casa del Almirante Terrestre es Súper Coqueto"

"Un activo genial y abstinente en silla de ruedas x un genio de la investigación científica que es muy bueno coqueteando con el pasivo" 1v1, ambos están limpios, hay un bebé lindo en la etapa posterior, es una historia de bofetadas súper dulce y refrescante, súper súper súper curativa.

Completado: "【Uso rápido】Una guía dulce y tierna para bebés que buscan un esposo"

"Esposa posesiva y cariñosa arriba x parte inferior suave y linda y seductora"

Desgaste rápido atípico, ataque en rebanadas, dulce, doble limpieza

[Bebé cariñoso del jefe paranoico] [El pequeño paquete suave del matón de la escuela es súper dulce] [El emperador de belleza del general] y el mundo original

Completado: "【Cruzando el Libro】Después de que A se cruzó con O, la feromona era tan dulce"

"Frío, gentil y cariñoso top x confesó coquetear sin saberlo" 1 contra 1, primero matrimonio, luego amor, más tarde hay un bebé lindo, industria del entretenimiento

Completado: "【Renacimiento】Coqueteando con ese exnovio"

"Renacido el Dios Científico Superior y el Romántico Idiota de la Industria del Entretenimiento"

El sujeto de arriba tiene afasia por estrés y alguna vez fue levemente autista. Tanto la parte superior como la inferior son muy altas.





