---
layout: post-novel
title:  Capitulo 100
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 100

status: -1

---

Capítulo 100 Examen físico y mucha pena por An An 3600 de Mo Li

Después de que Cheng Zian hubo comido, los dos partieron. Cuando llegaron al garaje subterráneo del hospital, el responsable ya los estaba esperando abajo.

El hospital privado de alta gama en el que Mo Li reservó una cita era tal como su tema principal: la privacidad. Desde la recepción inicial hasta el examen y luego la obtención del informe, todo fue manejado individualmente por un equipo.

La eficiencia también es muy rápida. Todos los informes se publican media hora después de la inspección.

Sería mentira decir que no estaba nervioso.

Cheng Zian es médico. Aunque se especializa en farmacia y cirugía, también sabe un poco de obstetricia y ginecología.

Los omegas son preciosos no sólo porque son los más pequeños en número entre todos los géneros, sino también porque son difíciles de concebir.

Muchos miembros de la Federación pueden vivir hasta 500 años, pero tienen poca descendencia.

Por ejemplo, en su familia, la hermana mayor, Cheng Zihan, cumple 30 años este año. Fue concebida cuando su madre tenía 110 años.

Su madre tenía sólo 28 años cuando se casó con su padre.

El período susceptible puede aumentar las posibilidades de embarazo, pero no es una garantía.

Por eso quiso prepararse para el embarazo tan pronto como escuchó a su madre mencionar al bebé.

El período susceptible sólo ocurre cuatro veces al año y no quiere perder ninguna oportunidad.

Desear tener hijos es una preparación a largo plazo para muchas familias.

Cheng Zian tiene muy claro su estado físico y quedarse despierta hasta muy tarde definitivamente no favorece el embarazo.

Pero no podía cambiar su estatus laboral, por lo que solo podía confiar en planes médicos científicos de preparación para el embarazo, por lo que decidió venir aquí lo antes posible.

Sintiendo su nerviosismo, Mo Li tomó su mano y le dio una palmadita en el dorso para consolarlo.

Estaba feliz por el nerviosismo del Omega, lo que significaba que le importaba el embarazo y también demostraba indirectamente que lo amaba. Pero después de un momento de felicidad, se convirtió en angustia.

Mientras esperaban, el médico jefe les preguntó a los dos sobre sus planes para el bebé en el futuro.

Entendemos la naturaleza del trabajo del Sr. Cheng y desarrollaremos un plan específico, pero si desea un embarazo más rápido y eficaz, le sugerimos que reduzca la intensidad del trabajo según corresponda.

Las palabras del médico fueron muy sinceras. Como obstetra, su principal responsabilidad es ayudar a que más vidas nuevas vengan a este mundo.

No se trata sólo de la llegada, sino también de intentar que pasen el primer mes de vida de su recién nacido en este mundo de forma saludable.

Cuando supo que la persona que iba a recibir hoy era Cheng Zian, ya tenía una idea aproximada en mente.

El día en que Cheng Zian y Mo Li se casaron fue noticia en toda StarNet y permaneció en la lista de búsquedas más populares durante dos días. Se puede decir que todos los que utilizan StarNet conocen este evento.

Él simplemente ignoró las críticas mixtas en Internet, pero cuando vio a la despiadada y dulce pareja de sergales frente a él, el médico jefe solo tuvo dos palabras en su mente: entumecido.

Pero como médico, todavía dio consejos serios después de escuchar los planes de las dos personas para el futuro.

Aunque sabía que tendrían mucho trabajo, no esperaba que fuera tan intenso.

Había recibido varios casos anteriormente. Los omegas también eran adictos al trabajo. No sabían nada de sus embarazos. Uno de ellos no logró implantarse en la etapa temprana y tuvo un aborto bioquímico directo. Los otros dos murieron en el útero porque las madres estaban cansadas y no les proporcionaron nutrición a tiempo.

Él no quiere que esta tragedia vuelva a ocurrir.

Para llamar su atención, también les contó a ambos sobre estas experiencias anteriores, que asustaron tanto a Cheng Zian que su rostro se puso pálido.

El médico jefe no esperaba que esto sucediera. Justo cuando estaba a punto de decir que no había necesidad de estar demasiado nervioso, alguien llamó a la puerta. Era el médico asistente dando un informe.

El médico jefe tomó el informe y hojeó las páginas, sintiendo dos miradas ardientes caer sobre él y se sintió un poco estresado.

Cuanto más leía el informe que tenía en la mano, más sorprendido estaba, lo que compensaba la incomodidad que me producía la presión.

Después de terminar la última página, miró al nervioso Omega frente a él y una sonrisa apareció en su rostro.

El informe muestra que ambos se encuentran en muy buena condición física. Los indicadores físicos del Sr. Cheng son excelentes entre los Omegas.

El médico jefe dijo esto mientras entregaba el informe a los dos hombres.

"¿En realidad?" La sorpresa llenó todos sus sentidos y su dulce voz se elevó obviamente ante la buena noticia que acababa de escuchar. "Entonces, ¿la probabilidad es mayor de esta manera?"

Sus ojos de flor de melocotón estaban llenos de anticipación mientras miraba al médico jefe, sus ojos brillaban tan intensamente que el doctor estaba un poco abrumado.

Nadie sería capaz de reaccionar con naturalidad si una hermosa mujer con mirada animal lo estuviera mirando.

Sin contar que al lado de esta belleza hay una persona celosa.

Aunque Mo Li no dijo nada en particular, el médico jefe todavía sintió un escalofrío.

"Ejem, es difícil decir la probabilidad, pero no debes esforzarte demasiado. Las situaciones que acabo de mencionar son todas causadas por el exceso de trabajo, así que debes prestarle especial atención después del período susceptible".

Nadie puede garantizar un embarazo, ni siquiera un médico.

Cheng Zian se sintió mucho más relajado cuando salió del hospital.

Registró cuidadosamente todos los consejos del médico jefe en su computadora y también trajo algunos parches de aislamiento que eran diferentes de los inhibidores.

Tres días antes de que llegue el período susceptible, Omega comenzará a emitir feromonas de forma inconsciente y el cuerpo se debilitará.

El parche de aislamiento sirve para bloquear temporalmente las feromonas filtradas.

Por supuesto, Cheng Zian, quien ha sido marcado, no necesita preocuparse demasiado por esto. Debido a que ha sido marcado, hay concentrado de feromonas perteneciente a Mo Li en sus glándulas, y las feromonas de Mo Li también se emitirán.

Pero Cheng Zian es tan guapo que temo que alguien corra el riesgo sabiendo que ofendería a los demás.

Así que el médico jefe todavía ayudó a recetar dos cajas.

Además, me recetaron un medicamento para ayudar durante el embarazo durante dos meses, que debía tomar por vía oral con leche todas las noches.

Antes de subir al coche, Cheng Zian ya había llamado felizmente a su madre.

Cuando captaron el video, Cheng Zian vio el fondo que había detrás.

-Mamá, ¿estás en casa del abuelo?

"Sí", dijo Chen Wen, quien también observaba el entorno de Cheng Zian desde el otro lado de la videollamada, "¿Están afuera?".

Acabo de salir del hospital, mamá. Estamos planeando tener un bebé, así que vinimos hoy para un examen físico. El médico jefe dijo que estoy bien de salud.

La alegría en la voz de Cheng Zian cuando dijo esto era tan fuerte que Chen Wen aún podía sentirla plenamente incluso a través de Internet.

Este entusiasmo también motivó a Chen Wen.

Ella, que siempre había sido amable, no pudo evitar levantar ligeramente la voz cuando escuchó la noticia.

"¿real?"

"¡Mmm!"

Él asintió vigorosamente y, al ver que Mo Li le abría la puerta del auto con consideración, Cheng Zian le sonrió con dulzura en sus ojos.

Después de subir al auto y sentarse, Mo Li se agachó para abrocharse el cinturón de seguridad, cerró la puerta y luego caminó hasta el asiento del conductor y subió.

Tan pronto como cerré la puerta del auto, escuché al Omega a mi lado cambiar de tema.

"Mamá, ¿fuiste a la casa del abuelo por Jinci?"

Justo ahora, estaba inmerso en la alegría del informe del diagnóstico del médico y no recuperó el sentido ni por un momento. Después de terminar la conversación, Cheng Zian de repente pensó en la diferencia.

Cuando la escena pasó, tanto mi tío como mi abuelo tenían expresiones serias, y mi tía y mi abuelo también parecían infelices.

¿No es el asunto más importante para la familia Chen en este momento el asunto del tío? Pero eso era antes ¿qué pasa ahora?

Tan pronto como la duda apareció en mi mente, me vino a la mente la ardiente búsqueda que vi en la mañana.

"Bueno, ¿le pediste a Long Qing que eliminara la búsqueda de Jinci? ¿Sabes algo sobre su relación con el príncipe?"

—Yo tampoco estoy seguro. Le preguntaré a Jinci más tarde. Dile a mis tíos que no se preocupen y que no hagan demasiadas preguntas. Déjamelo a mí.

Negando con la cabeza, Cheng Zian dijo.

Chen Yu fue suspendido de su cargo en ese momento. No importaban cuáles fueran las consideraciones del emperador, era un hecho que la familia Chen estaba en problemas.

Nadie sabe si será restituido o qué está pensando el emperador.

En ese momento, se supo que Chen-Jinci podría ser pareja del príncipe mayor.

Aunque el amor es gratuito, este punto es demasiado delicado.

Es realmente comprensible que la familia Chen se reuniera de manera solemne.

Pensé en la confesión de Galileo de esa tarde, en la que dijo francamente que era el novio de Jinci.

En ese momento sonó exasperante, pero ahora, pensándolo, pudo admitirlo con decisión, lo que al menos demuestra que no estaba jugando con Chen-Jinci.

Pensando en la reputación del príncipe mayor en su vida anterior, parecía que, aparte de su novia de la infancia, nunca había oído hablar de nada más.

¿No, amor de la infancia? ¿novia? ! ! !

“¿Zian? ¿Zian?”

A mitad de sus palabras, Chen Wen vio que su hijo menor estaba perdido en sus pensamientos, por lo que lo llamó.

"¿Hmm? Mamá, ¿qué dijiste?"

Jinci siempre te ha admirado. Habla con él y pregúntale con claridad.

Chen Wen dijo con preocupación, con un dejo de tristeza en su frente. "Está bien, iré a buscarlo más tarde y averiguaré qué está pasando. No te preocupes".

Al final, Cheng Zian todavía no le dijo a Chen-Jinci la respuesta conocida, pensando que al menos debería darle a Chen-Jinci algo de tiempo de reserva.

En ese momento, se arrepintió de haber considerado a Galileo. Debería haber cerrado directamente el departamento de relaciones públicas.

"Entiendo. Ten cuidado en la carretera".

"Ajá".

Él respondió obedientemente, la llamada se desconectó y la sonrisa en el rostro del Omega se desvaneció gradualmente.

Mo Li, que estaba allí, tomó la mano de Cheng Zian durante la luz roja, luego giró la cabeza y lo besó en la mejilla.

"No te preocupes demasiado, Jinci es muy inteligente".

Una voz suave y magnética resonó en sus oídos, y el aliento exhalado recorrió el hueso de su oreja. Cheng Zian inconscientemente se tocó el lóbulo de la oreja, que estaba muy caliente.

"Mmm".

Sí, no te preocupes demasiado.

Tal como dijo Mo Li, Jinci es muy inteligente y quién sabe quién inventó la historia sobre el amor de la infancia y su prometida.

Lo que más escuchó en su vida anterior fue que el príncipe mayor era muy disciplinado y casi no tenía escándalos.

Cada vez que aparece en las noticias, luce tan elegante como un jade. También es muy capaz en asuntos políticos y se puede decir que es un Alfa de muy alta calidad.

Al fin y al cabo, es el individuo quien tiene la palabra en los asuntos del corazón.

Hablando de Alfas de alta calidad, su compañero no estaba clasificado en la vida anterior, jaja…

pero…

Pensando en lo que Mo Li dijo antes, que siempre le había gustado, Cheng Zian se giró para mirar a la persona que conducía seriamente a su lado, con las comisuras de los labios ligeramente levantadas.

No importa como lo mires, Mo Li no parece el tipo de persona que juega al juego del enamoramiento secreto.

Y cuando lo pensó detenidamente, realmente no podía comparar a Mo Li en su memoria, quien discutió con él cómo completar la tarea con una cara severa, con el hecho de que ella estaba enamorada de él.

Entonces, ¿la razón por la que ella no quería irse, lo abrazó y saltó del acorazado fue porque le gustaba?

Al pensar en cómo una de las alas de este hombre se rompió por la mitad y la otra ala se hizo añicos en pedazos de carne, el corazón de Cheng Zian se dolió.

Después de conocer el enamoramiento secreto de Mo Li por él, Cheng Zian descubrió que había muchas pistas que podían mostrar lo diferente que era ella a él.

En ese momento, esos pequeños detalles aparecieron ante sus ojos con especial claridad, haciéndole doler la nariz.

Su supervivencia era difícil en ese momento, pero Mo Li guardaba cualquier buena comida para él, y siempre que se enfrentaba a un peligro, Mo Li se paraba frente a él.

Perdió sus alas por él, caminó al borde del peligro por él y finalmente incluso perdió su vida.

Durante ese medio año aproximadamente, Mo Li lo cuidó bien y le enseñó mucho. Su confianza en Mo Li era casi como la de un miembro de la familia.

Pero ¿por qué Mo Li no le dijo que le gustaba?

¿Sientes que el futuro es desesperanzado? ¿O es por complejo de inferioridad?

Mo Li es tan bueno, ¿por qué nunca piensa en lo bueno que es?

Obviamente no es él quien la merece.

Sin él, Mo Li no habría muerto.

¿Cómo pudo su Alfa ser tan estúpido?

"Mo Li".

"¿Eh?"

"aparcamiento".

“¿?”

¿No tenías prisa por encontrar a Jinci ahora mismo?

Aunque desconcertado por la petición de Cheng Zian, Mo Li estacionó rápidamente el auto en una zona segura al costado de la carretera.

Al segundo siguiente, todo el cristal del coche quedó cubierto por una capa negra. Fue Cheng Zian quien activó la función de privacidad.

Antes de que Alfa pudiera reaccionar, ya se había desabrochado el cinturón de seguridad y había dado un paso adelante con sus largas piernas.

Había una suavidad cubriendo sus labios, que era diferente de su dominio habitual e hizo que el Alfa levantara una ceja.

Aunque no entendía por qué su Omega de repente se interesó, lo recibió muy bien.





