---
layout: post-novel
title:  Capitulo 135
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 135

status: -1

---

Capítulo 135 Dulce desinfección

Incluso con el efecto calmante de las feromonas de Mo-Li, Cheng-Zian durmió muy intranquilo esa noche.

En su sueño, el rostro de Kane lo perseguía y no importaba cuánto intentara escapar, era en vano.

Quería gritar fuerte, pero no salió ningún sonido. Observó los dientes de Kane a punto de golpear sus glándulas, las lágrimas cayendo por su rostro, pero no pudo resistirse.

¡No poder!

¡Irse!

Gritó en su corazón e intentó repetidamente comunicarse con Frost y Snow con su poder mental, pero fue en vano.

Ese sentimiento de impotencia hizo que mis lágrimas cayeran aún más violentamente.

Se arrepintió.

Se arrepintió de haber organizado el acompañamiento que su padre había organizado para que él trabajara fuera del centro médico.

Pensó que no habría ningún accidente allí. Era solo trabajo. ¿Qué peligro podría haber en permanecer en el laboratorio todo el día?

Si ellos hubieran estado allí, él no habría terminado así.

El cálido aliento en su piel le provocó un escalofrío y escuchó a Kane decir: "Zian, pronto estarás bien. Créeme, no dejaré que sientas ningún dolor".

Pero no tenía miedo del dolor. Lo que temía era que no fuera Mo-Li quien dejara la marca mental en él.

El miedo se cernía sobre mi corazón.

Cheng-Zian luchó aún más, aunque fue inútil.

Mo-Li, Mo-Li, me temo que Mo-Li.

Mo-Li no durmió mucho antes de sentir que la persona en sus brazos comenzaba a luchar.

Cuando abrió los ojos, vio que el omega tenía los ojos cerrados, y las lágrimas caían como perlas de un cordón roto, dejando una gran marca de agua en su pijama.

"Zian, despierta, An'an, mírame".

"An An, soy Mo-Li, An An, Zian".

El dolor punzante que Cheng-Zian había esperado no disminuyó, y el llamado cada vez más claro en sus oídos le hizo dejar de luchar.

“Despierta, tu esposo está aquí, es solo un sueño, es de mañana, levantémonos, ¿de acuerdo?”

¿levantarse?

Sí, no fue marcado a la fuerza, vino su Alfa.

La escena ante sus ojos comenzó a derrumbarse, y el calor del abrazo se extendió desde cada parte de su cuerpo. Abrió los ojos y vio a la persona que más amaba en su vida.

Su rostro se reflejó en los ojos azul hielo, y parecía un poco avergonzado con lágrimas en los ojos.

Vacilante, extendió su mano tentativamente y las yemas de sus dedos tocaron suavemente el rostro de Mo-Li. Sintió la cálida temperatura de su cuerpo, y sus labios rosados se abrieron ligeramente y dijo en voz baja: "¿Mo-Li?"

La voz era suave, apagada, un poco insegura y un poco temerosa.

Tenía miedo de que esto fuera solo un sueño y que cuando despertara se encontrara siendo llevado de regreso a la casa del Cuarto Príncipe.

"Sí, soy yo. Estás teniendo una pesadilla".

Los finos labios cubrieron los suaves, acariciándolos con un tono relajante.

"Está bien. Se acabó".

El suave beso pareció funcionar. Poco a poco, el cuerpo tenso de Cheng-Zian se relajó y su mano, que agarraba el cuello de Mo-Li, se envolvió alrededor de la parte posterior del cuello de Mo-Li.

A medida que su mente se aclaró, recordó lo que sucedió la noche anterior.

Sin embargo, en ese momento, sólo quería aliviar sus miedos de una manera más íntima.

La iniciativa y el apego de Cheng-Zian hicieron feliz a Mo-Li, pero también le rompieron el corazón.

Las feromonas con aroma a cedro se mezclaron con las feromonas con aroma a rosa, y la mayor intimidad hizo que el aire fuera pegajoso.

"Mo-Li, etiquétame de nuevo, por favor".

La voz suave y húmeda de Omega llegó y Mo-Li se detuvo y lo miró.

Vi los hermosos ojos de flor de melocotón de Cheng-Zian llenos de humedad, y sus labios carnosos cambiaron de un suave rosa cereza a un rojo rosa brillante. Ella me miraba con una mirada ligeramente fruncida.

En ese momento, pudo escuchar a la bestia de la posesividad en lo más profundo de su corazón golpeando contra la jaula, y su racionalidad estaba casi al borde.

Pero su Omega besó la punta de su nariz sin siquiera darse cuenta, luego giró la cabeza y bajó su cuello ligeramente suelto, dejando al descubierto sus delicadas glándulas.

Aún recordaba la noche de bodas, cuando la persona en sus brazos llegó a la cima, clavó sus dientes en ella con fuerza, inyectándole sus feromonas.

A partir de ese momento, él y él se convirtieron en verdaderos socios.

A partir de entonces, le gustaba besar ese lugar cada vez que tenían intimidad.

Porque aquí, puede oler claramente las feromonas que le pertenecen, diciéndole que es suyo.

Al no escuchar ninguna respuesta, Cheng-Zian se dio la vuelta y vio a Mo-Li mirando su glándula aturdido. Frunció los labios en señal de agravio y lágrimas redondas rodaron por sus pestañas rizadas, lo que hizo que la gente se sintiera muy angustiada.

"Cariño, ¿puedes ayudarme a desinfectarlo?"

"Casi lo tocó".

Mo-Li sabía quién era sin necesidad de explicaciones y también sabía lo que significaba la desinfección.

Nadie puede resistirse a tal tentación por parte de su pareja. Sin mencionar la loca posesividad de Mo-Li que la hizo querer ocultar a Cheng-Zian de todos.

Las palabras de Cheng-Zian expresaron un significado diferente, esa esperanza le pertenecía sólo a él, y casi lo hicieron perder la cabeza.

Bajó la cabeza y frotó la punta de su nariz contra la del Omega.

Se secó las lágrimas con un beso y murmuró: "Está bien", la voz grave de Su Su estaba llena de ternura y dulzura.

Cheng-Zian sintió como si todo su cuerpo se hubiera vuelto suave y sin huesos, como si una ligera corriente eléctrica estuviera atravesándolo.

Envolvió sus brazos alrededor de la parte posterior del cuello de Alfa, inclinó su cabeza para revelar su hermoso y blanco cuello, y colocó activamente su parte más suave debajo de los dientes de Alfa.

Frente a un Cheng-Zian tan dócil, Dios sabe cuánto esfuerzo puso Mo-Li para no perder el control.

Aunque se le llama re-calificación, en realidad no puede considerarse una calificación; Sólo puede decirse que es una profundización del marcado.

Muchas parejas hacen esto ocasionalmente, inyectando solo un poco de feromona para aumentar el efecto, lo que también es un poco divertido.

Cuando los afilados dientes penetraron la glándula, Cheng-Zian abrazó a Mo-Li aún más fuerte.

Cuando llegó el dolor, los nervios del dolor simplemente temblaron levemente, y un suave grito escapó de la boca, acompañado de un "esposo" muy ligero, estimulando a la feroz bestia que estaba desesperada por salir de la jaula, clamando por intimidar a la gente aún más severamente.

Afortunadamente, Mo-Li aún recordaba que se trataba de un hospital y logró conservar la cordura, que estaba a punto de derrumbarse.

Simplemente inyectó un poco de feromona y luego abandonó el lugar.

Al observar las dos marcas de dientes en la piel clara, Mo-Li sintió una mezcla de dolor y satisfacción, abrazando con más fuerza a la persona en sus brazos.

El dolor esta vez no fue peor que el de la noche de bodas y Cheng-Zian se recuperó rápidamente.

Respiró profundamente y el fresco olor a cedro en la punta de su nariz lo hizo relajarse por completo.

No debería tener pesadillas esta noche.

Después de lo que pasó ayer, Cheng Shuo y sus dos hijos se despidieron y calcularon el tiempo para reunirse a la hora del almuerzo.

También vinieron esta vez la madre y el hijo de Chen-Jinci.

Cuando llegaron, Cheng-Zian y Mo-Li ya se habían lavado y estaban sentados en las sillas de ratán del balcón tomando el sol.

Después de tocar a la puerta y entrar, vi a Cheng-Zian acurrucado en los brazos de Mo-Li, comiendo la fruta que Mo-Li le dio de comer.

El jugo de fresa rojo brillante se manchó en los labios, tan lindo, y fue limpiado por las yemas de los dedos del Alfa al momento siguiente.

Una escena tan cálida y dulce hizo que todos se sintieran a gusto.

Cheng Shuo y los demás no durmieron mucho después de regresar. ¿Quién podría estar en paz si a su hijo/hermano le sucediera algo así?

Tan pronto como Chen Wen llegó a casa, comenzó a remojar los ingredientes para la sopa. Después de tomar una breve siesta, comenzó a preparar comidas nutritivas para Cheng-Zian.

Cheng Shuo y sus dos hijos estaban prestando atención a los acontecimientos de Star Network.

El incidente ocurrió de repente y muchas personas tomaron fotografías y vídeos.

Ya sea la fotografía aérea, del centro médico o incluso la entrada del hospital, muchas personas que estaban recibiendo consultas nocturnas tomaron fotos y las subieron a diferentes plataformas sociales.

Afortunadamente, la familia real también tiene el control.

A las nueve de la mañana, las tres búsquedas más populares fueron eliminadas y todos los temas relacionados fueron borrados a la fuerza.

Sin embargo, el hecho de que estas cosas puedan eliminarse en la superficie no significa que puedan eliminarse del debate público.

Esta prohibición a gran escala también confirmó la especulación de que "el Cuarto Príncipe quería apoderarse de Cheng-Zian por la fuerza porque su cortejo fracasó".

Aunque algunas personas todavía sugieren que si quieres conquistar a alguien debes hacerlo antes de la boda, ¿por qué se ha retrasado hasta ahora?

Pero con un poco de conexión entre esas fotos y vídeos, podemos reconstruir todos los acontecimientos.

Cheng Shuo recibió muchas llamadas, algunas de personas que estaban realmente preocupadas y otras que simplemente querían comprobar la situación.

Del mismo modo, Chen Wen, Cheng-Ziyi y Cheng Zihan también recibieron muchas comunicaciones.

Los dos ancianos de la familia Chen estaban furiosos cuando escucharon que su amado nieto había sido intimidado de esa manera.

Chen Ruo reprimió su ira y consoló a los dos ancianos. Chen-Jinci y su madre corrieron directamente a la familia Cheng.

Almorzamos en el hospital. Chen Wen preparó dos porciones, una para Mo-Li y otra para Cheng-Zian.

Mirando el tazón de sopa frente a él que olía tan intimidante, miró en secreto a su madre y vio una expresión firme en su rostro gentil que decía "Debo beberlo".

Cheng Zian:

Chen-Jinci no podía soportar ver a su hermano haciendo pucheros y sintiéndose agraviado, pero antes de que pudiera acercarse a consolarlo, vio que Mo-Li se acercó y tocó la cabeza de Cheng-Zian, y su voz generalmente suave estaba llena de cariño.

"Sé bueno, bébetelo todo de un trago. He preparado unos dulces".

Al oír esto, Cheng-Zian parpadeó, tomó el tazón de sopa ya caliente y lo bebió de un trago.

El sabor amargo de las hierbas medicinales bailaba alegremente en sus papilas gustativas, y la incomodidad en su garganta le hizo sentir náuseas casi en el momento en que lo bebió.

Pero pronto, un trozo de caramelo de fresa sin envoltorio fue entregado a mis labios. Bajé la cabeza para comerlo y el dulce aroma del yogur de fresa se extendió en mi boca.

Cuando sus ojos se encontraron, burbujas rosadas se extendieron y entraron en los ojos de Chen-Jinci, que recordó en silencio.

La próxima vez que Galileo esté enfermo, también podrá consolar a Zige como lo hizo Goff.

Pensando en el rostro de mi novio, su piel blanca de porcelana y sus hermosos ojos esmeralda, me pregunto cómo se verá con la boca fruncida y una mirada agraviada.

Mo-Li aún no sabía que las habilidades de persuasión que aprendió en el sitio de citas las había aprendido su prima pequeña. Recogió los platos y fue a lavarlos, pero Chen Wen lo detuvo.

"Estaré bien. Quédate con Zian. Nos haremos otra prueba más tarde".

Sin embargo, al final, Chen Wen no pudo lavar los platos, y Cheng Shuo, que sentía lástima por su esposa, inmediatamente se ofreció como voluntario para hacerlo por ella.

El nuevo examen se realizó diez minutos después y una enfermera Beta llegó y tocó a la puerta.

Los elementos del examen fueron los mismos que ayer, excepto que faltaba la ecografía color abdominal.

Los resultados salieron rápidamente, pero lo que más preocupaba a Cheng-Zian era la ecografía abdominal de ayer.

La fiebre de la conjugación acaba de terminar. Si logro quedar embarazada, según lo que aprendí en la clase de biología, la evolución inicial del renacuajo habrá comenzado en los últimos días.

Pero fue aplastado por las feromonas de otro Alfa.

En este momento, la fuerte concentración de feromonas Alfa fuera de la pareja no solo tiene un fuerte impacto en las glándulas y las feromonas, sino que afectará además la secreción de una sustancia adecuada para el crecimiento del bebé en el útero.

El nombre científico de esta sustancia es "Xi".

Sin esto, incluso si él y su esposa se conocen, no pueden transformarse en lindos bebés.

Ahora quiere saber urgentemente si su Yu Qiang se ha visto afectado.





