---
layout: post-novel
title:  Capitulo 177
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 177

status: -1

---

Capítulo 177 ¿Se separó tan fácilmente de mí porque no me amaba lo suficiente?

El día en que Chen Ruo fue reinstalado, fue convocado por el emperador y no abandonó el palacio hasta las diez de la noche, junto con Cheng Shuo.

En el palacio, la concubina Yilan, no, ahora es la concubina Lan.

Estaba confinado en el palacio y no se le permitía salir a menos que fuera necesario.

Esta serie de noticias sin duda sirvió como llamada de atención a todas las fuerzas.

El cielo va a cambiar.

Efectivamente, Wen Yin fue despedido al día siguiente.

Pero a diferencia de Chen Ruo al principio, él fue arrojado directamente a prisión.

La Prisión Profunda es la prisión más temida de la Federación.

Allí sólo son encarcelados los funcionarios que han cometido delitos graves. Algunos de los castigos son inocuos pero en realidad son torturas que hacen la vida peor que la muerte.

Básicamente, todo el que entra tiene que perder mucho dinero.

Nadie puede entender este resultado.

Si solo se tratara del incidente anterior de incriminar a Chen Ruo, no lo habrían enviado a prisión. ¿Acaso su hija no fue degradada dos niveles y luego puesta bajo arresto domiciliario? ¿Quizás fue algo que ocurrió en el palacio? En una lujosa villa, un Alfa de cabello gris se sentó en el primer asiento y dijo con voz profunda.

¿Qué tan grave puede ser el error de un Omega? A menos que se haya equivocado con su descendencia, pero no he tenido noticias del palacio últimamente.

El primer Alfa en la parte inferior frunció el ceño y dijo.

Imposible. Eso solo fue posible gracias al momento, el lugar y la gente adecuados. Wen Yin no es tan tonto. Es imposible que deje que su hija se confunda con este asunto.

El anciano rechazó esta pregunta con una sola frase y simplemente bajó la mirada para reflexionar sobre la repentina acción del emperador.

De repente, la sala de estar quedó en silencio.

Aunque Nahe no era una familia numerosa, tenía una concubina favorita.

El cuarto príncipe era especialmente favorecido por el emperador, y lo llevaba consigo a casi todas las actividades.

En los últimos años, se puede decir que la familia Nahe está en gran gloria, y todo aquel que los vea les brindará cierto respeto.

Incluso su familia Ryze inevitablemente tuvo algún contacto con Nahe.

Incluso en términos de algunos intereses, Nahe tuvo que ser incluido para compartir una porción del pastel.

Aunque no se han tomado ese asunto en serio, si el emperador lo investiga seriamente, podrán ser considerados parte del equipo.

Entonces, después de que Wen Yinnahe fue arrojado a prisión, la familia Ritz inmediatamente celebró una reunión familiar, y entre los presentes estaban todos miembros importantes de la familia.

"Abuelo, ¿por qué no puede ser por Cheng Zian?"

Cuando se escuchó esta voz, todos miraron al joven sentado al final de la larga mesa redonda.

Si Mo Li estuviera aquí, reconocería que este era el joven que lo hizo sentir inferior cuando conoció a Cheng Zian.

El joven maestro de la familia Ryze, Dila, quien se confesó a Cheng Zian con un grupo de Alfas en la cafetería y flores. Ryze.

Después de unos años, el joven que originalmente era orgulloso y extrovertido se ha puesto una máscara de frescura y parece mucho más estable.

Al ver que sus tíos lo miraban, no entró en pánico, sino que simplemente levantó ligeramente las comisuras de los labios y analizó con atención:

¿Por qué exiliaron al Cuarto Príncipe al Planeta T1? La gente común no lo sabe. ¿Acaso no lo sabemos?

Se rumoreaba en el ejército que Mo Li y el Cuarto Príncipe se encontraban a menudo en el departamento de investigación del centro médico por culpa del joven maestro de la familia Cheng. El Cuarto Príncipe participó en el ejercicio militar por culpa de Cheng Zian. Ambos se encontraron en la puerta de la sala de conferencias.

"Esto continuó sucediendo incluso después de que Mo Li y Cheng Zian se casaran".

Obviamente, este entusiasmo no es causado por Wenyin ni por Lanpin. Al Cuarto Príncipe le debe gustar mucho Cheng Zian, y la obligó porque no pudo conseguirla.

Si la persecución anterior se pudo tolerar, ahora que esto ha sucedido, con los antecedentes de la familia Cheng y el control del niño por parte del Mariscal Cheng, es imposible que no acuda a Su Majestad para causar problemas. La decisión de Su Majestad de exiliar al Cuarto Príncipe durante tres años es en sí misma problemática. Aunque se dice que fueron tres años, al fin y al cabo ha estado exiliado. A lo largo de la historia, ¿cuándo ha habido un emperador exiliado?

"Desde el principio, Su Majestad ya descartó la posibilidad de que el Cuarto Príncipe ascendiera al trono".

Aunque parezca increíble que Su Majestad se deshiciera de su amado príncipe solo por el cariño que ambos cultivaron, en mi opinión, la causa del asunto debería ser lo que ocurrió aquella noche.

Por lo tanto, creo que podemos encontrar la respuesta en la familia Cheng. La restitución del Canciller Chen también podría ser un gesto de buena voluntad de Su Majestad hacia la familia Cheng.

Después de que Dila terminó de hablar, la gente presente comenzó a susurrar.

El anciano que va a la cabeza, el actual jefe de la familia, Rhea. Ryze miró a su nieto y no lo rechazó, pero tampoco estuvo de acuerdo.

Nadie sabía que fue la más joven, Dila, quien adivinó la mayoría de los hechos.

En ese momento, la sospechosa familia Cheng se encontraba asistiendo a un pequeño banquete privado en casa de la familia Chen.

Después de estar ocupado durante unos días, finalmente tengo tiempo para celebrar la reincorporación de Chen Ruo.

Quienes recibieron las cartas de invitación eran todas familias que tenían relaciones amistosas con la familia Chen. El hijo mayor de la familia Chen, Chen Jinrui, finalmente obtuvo el permiso de Chen Ruo para regresar rápidamente del planeta donde estaba trabajando.

A Chen-Jinci le tendieron una trampa y Chen Jinrui tampoco la estaba pasando bien.

Todos pensaron que la familia Chen decaería. Chen Jinrui, quien originalmente fue enviado para ganar experiencia, no solo estaba ganando experiencia, sino que también experimentó de antemano lo que significaba "la gente se va y el té se enfría".

Incluso si alguien toma en consideración a la familia Cheng, la ventaja de la familia Cheng está en el ámbito militar, y el departamento político todavía está fuera de su alcance.

Se podría decir que durante este período de tiempo, Chen Jinrui vivía en una situación desesperada.

Si no tienes fuertes habilidades, es posible que ni siquiera puedas conservar tu trabajo.

En ese momento, estaba hablando con Chen-Jinci, y de vez en cuando miraba a Galileo que estaba hablando con Cheng Zihan no muy lejos.

Cuando Chen Jinrui vio el escándalo entre su hermano menor y el príncipe mayor en Internet, inmediatamente realizó una videollamada a su familia.

Pero al final, sólo tú puedes decir si tus sentimientos son buenos o malos, y los demás sólo pueden observar.

No pudo decir nada, por lo que sólo pudo mostrar más preocupación.

Debido a la relación entre Galileo y Chen-Jinci, él también fue invitado a esta cena privada.

Debido al tema desagradable anterior, los dos no se habían visto durante unos días.

Si Chen-Jinci no tenía miedo de preocupar a su familia, en realidad no quería que Galileo viniera.

Ahora que Chen Jinrui había descubierto la pista, Chen-Jinci se sintió impotente.

"¿Te está tratando mal?"

Al igual que la familia Cheng, la familia Chen también es extremadamente protectora de su propia gente.

Cada vez que pensaba en el hecho de que su destacado hermano menor había sido incriminado primero por el Cuarto Príncipe y ahora estaba enamorado del Primer Príncipe, no parecía feliz.

Esta familia real realmente tiene todo lo bueno.

Si no es bueno, no te sientas ofendido. Nuestro Jinci es tan bueno que hay muchos ABO que quieren casarse contigo.

A diferencia de la tranquilidad de Chen-Jinci, la personalidad de Chen Jinrui se parece más a la de su madre. A veces es un poco excéntrico, pero la mayoría de las veces es una persona amable.

Tan pronto como salieron estas palabras, una sonrisa cruzó el rostro de Qiandan Liuli.

Siento calor en mi corazón.

"Él no me intimidó, hermano, no permitiré que me hagan daño".

Mientras hablaba, sus ojos se encontraron con Cheng Zian, que acababa de entrar en la habitación. Chen-Jinci rápidamente cambió de tema y detuvo a Chen Jinrui.

"El hermano Zian y el hermano Mo Li están aquí, hermano, vamos allí". Por razones de trabajo, Cheng Zian y Mo Li llegaron un poco tarde.

Debido al asunto de Chen Nuo, Chen Jinrui no pudo asistir al banquete de bodas de Cheng Zian y Mo Li, pero le pidió a Chen-Jinci que le enviara un regalo.

Mo Li y Chen Jinrui nunca se habían conocido. Después de presentarse, el tema giró hacia Cheng Zian.

Aunque se trate de un banquete familiar privado, se requiere una etiqueta adecuada.

Entonces Cheng Zian llevaba un traje apropiado para un hombre embarazado, y el dobladillo de su camisa de seda no estaba metido dentro de sus pantalones, sino que quedaba suelto por fuera.

La tela suave y lisa se adhirió a su vientre, resaltando el bulto ya pequeño.

Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que vi a este primo que siempre mantenía alejados a los extraños. Chen Jinrui tenía un poco de curiosidad por lo que quería decir su hermano menor cuando dijo: "El hermano Zian ha cambiado mucho desde que conoció a su cuñado".

Pero no esperaba que Cheng Zian se casara tan joven y tuviera un hijo tan rápido.

Al observar el afecto en sus ojos cuando ocasionalmente se miraban, Chen Jinrui podía sentir que estaban muy enamorados.

Hace que la gente sienta un poco de envidia cuando lo ven.

Mirando a su hermano que siempre había sido infantil frente a Cheng Zian, solo esperaba que las cosas fueran realmente como él decía y que el príncipe mayor no lo hubiera tratado mal.

Con solo verlo allí en cuclillas, tocando con cuidado el vientre de Cheng Zian y diciendo suavemente: "Xiaobao, soy tu tío". Chen Jinrui sintió que no importaba lo bueno que fuera el príncipe mayor con él, para Chen-Jinci, a quien se le podía ver a simple vista que le gustaban mucho los niños, el príncipe mayor no era una buena elección.

Sin mencionar……

Su amado hermano menor, el futuro jefe de la familia Chen, nunca se convertiría en vasallo de nadie, y mucho menos de un número desconocido de personas.

"Hermano, Xiaobao se muda. Ven a saludarlo. Es raro que regreses. Ni siquiera te conoce todavía".

Justo cuando estaba pensando en ello, escuché la voz de Chen-Jinci.

Chen Jinrui recuperó el sentido y lo miró a él y luego a Cheng Zian.

Él y Cheng Zian no eran tan cercanos como Chen-Jinci y Cheng Zian. Después de ver la sonrisa en los ojos negros, se agachó, colocó cuidadosamente su palma sobre el vientre de Cheng Zian y habló en el tono de Chen-Jinci.

"Xiaobao, soy tu tío. Es la primera vez que nos vemos hoy. Hola".

Por otro lado, cuando Galileo vio a Chen-Jinci llevando a Chen Jinrui a Cheng Zian, los siguió en su mente.

Habló con Cheng-Ziyi de manera aleatoria. Por un lado, tenía una buena razón para rechazar los intentos de otras personas de acercarse y hablar, y por otro lado, estaba prestando atención en secreto a Chen-Jinci.

Obviamente fue él quien no respondió al mensaje primero, pero cuando no hubo contacto durante unos días, se puso muy ansioso.

Estos días, la conversación en la mesa me viene a la mente una y otra vez.

Cuanto más pienso en sólo salir con alguien y no casarme, más me enojo.

Lo que más lo enojó fue que sabía claramente que si decidía romper cuando Chen-Jinci le hiciera esa pregunta de opción múltiple, Chen-Jinci definitivamente estaría de acuerdo sin dudarlo.

Quizás ni siquiera cene y simplemente se vaya.

Eso ocurrió en el pasillo de la oficina del director.

Se fue sin ningún arrepentimiento.

¿Eso le hizo preguntarse si a Chen-Jinci realmente le gustaba?

Si uno puede retirarse fácilmente de una relación por falta de amor, entonces ¿qué pasa con él?

¿Cual es su estado actual?

¡odioso! !

Cheng-Ziyi percibió desde el principio la distracción de Galileo.

Al verlo mirar de vez en cuando a Chen-Jinci no muy lejos, Cheng-Ziyi curvó los labios.

Incluso si nadie sabía que había un problema entre los dos al principio, cualquiera podía sentir el cambio cuando vieron a Chen-Jinci saludar de una manera ligeramente distante y luego irse.

Cada vez que Galileo era invitado a cenar, Chen-Jinci siempre estaba a su lado.

—Príncipe, Jinci no se escapará. No tienes por qué estar tan nervioso. Además, todos son familia. ¿Temes que se enamore de otra?





