---
layout: post-novel
title:  Capitulo 133
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 133

status: -1

---

Capítulo 133 Los antecedentes de Mo Li están a punto de ser revelados.

“¿?”

La cara de todos se congeló y parecía un poco confundida después de escuchar esta frase.

¿No es este un cambio de tema un tanto abrupto?

Pero si lo piensas detenidamente, se ha pedido disculpas y se ha anunciado el método de manejo del Cuarto Príncipe, por lo que es comprensible que el emperador quiera aliviar la atmósfera.

"¿Éste?"

Cheng Zian tomó el control de la conversación y miró el collar alrededor de su cuello. Con las puntas de los dedos cogió la cadena que llevaba en la clavícula y tiró de ella, arrancando así todo el collar.

El color blanco jade con flores flotantes brilló bajo la luz, y en el degradado verde oscuro, un carácter de tinta estaba en el medio.

En ese momento, Austin apenas podía controlar su expresión.

Las pupilas azul hielo se contrajeron rápidamente y el latido del corazón era tan fuerte que parecía estar justo al lado de su oído, pum pum.

Nunca esperó que la persona que no había podido encontrar antes ahora le permitiera ver algo relacionado con ella en Cheng Zian.

Él nunca admitirá su error.

Ya sea un collar o un colgante de jade, no son cosas que se puedan reproducir de forma casual.

En cuanto a las palabras de la placa de jade, le pidió personalmente a un escultor espiritual de alto nivel que las tallara.

En aquella época, en el harén había frecuentes buenas noticias, pero Yushu, como reina, no tenía ninguna noticia. Esto la estresaba y su calidad de sueño era extremadamente mala.

Él vio todo esto pero no pudo consolarla. El embarazo fue simplemente una cuestión de suerte.

Además de pasar más noches en el Palacio Yuxiao, escuchó el consejo del Hospital Imperial y le pidió al escultor espiritual que tallara una palabra con tinta en la placa de jade.

De esta manera, el colgante de jade tendrá el efecto de refrescar la mente y calmar el espíritu.

En efecto, éste es el caso.

No mucho después, a su reina finalmente le diagnosticaron que estaba embarazada.

Éste fue su primer hijo legítimo.

Hasta ahora, todavía recuerda claramente la situación.

La sonrisa llorosa en el rostro de Yu Shu era suave, mezclada con sorpresa y alegría. En ese momento, su corazón se ablandó.

Esa fue la primera vez que prestó atención a cómo crecía un bebé en el vientre de su madre.

No te pierdas nunca un chequeo de embarazo.

Si no fuera por esa misión diplomática...

Bajó los párpados para ocultar las emociones en sus ojos. No importaba lo emocionado que estuviera o cuántas preguntas tuviera, ahora no era el momento de hacerlas.

Vislumbró a Yilan parada no muy lejos, y una luz oscura brilló en sus ojos.

Todavía estaba ansioso después de todo.

si…

Apretó los puños con las manos sobre la cama y se giró para mirar a Yilan.

Tal vez la noticia de que su hijo iba a ser enviado al Planeta Y fue un golpe demasiado fuerte para ella. Aunque se obligaba a sonreír, la distracción en sus ojos la traicionó fácilmente.

Le hizo sentir aliviado.

Antes de que se aclare el asunto, no es apropiado dejar que la gente del harén lo sepa, incluidas todas las fuerzas involucradas.

Dado que el collar parecía intacto, tal vez Yu Shu estaba bien.

Ella ya estaba embarazada en ese momento. Si todavía estuviera viva, podría haber dado a luz al niño con éxito.

El corazón de Austin dio un vuelco cuando pensó en esto.

Después del accidente de la reina, nunca se nombró una nueva reina. Tuvo muchos hijos, pero ninguno de ellos era su hijo legítimo.

El joven Mu Ai.

Aunque hay muchas concubinas en el harén, en su corazón, su reina siempre será Mo Yushu.

Sólo el niño que ella dio a luz está calificado para ser hijo legítimo.

Reprimiendo el impulso de extender la mano y tocar la ficha de jade, apartó la mirada de ella.

Austin se giró y miró a Yilan.

Originalmente planeé consolar a la familia Cheng primero, y luego llevarla arriba para que viera a la pupila de mi cuarto hijo que estaba en tan mal estado. Pero ahora parece que debería dejarla subir sola primero.

"Yilan, ya que estás tan preocupada, deberías ir primero con Kane".

El tono era tranquilo y uniforme, lo que hacía imposible saber si estaba enojado o simplemente preocupado.

Yilan, cuya atención fue atraída por las palabras de Austin, de repente se asustó. Se dio cuenta de que la habían pillado distraída justo ahora, e inmediatamente se arrodilló para explicarlo.

"Su Majestad, no tengo..."

"Sube tú primero".

Impaciente por escuchar más palabras sin sentido, interrumpió la conversación y habló con dureza.

Las cosas han llegado a este punto y, naturalmente, Yilan no puede quedarse aquí por más tiempo.

Aunque realmente quería ver cómo estaba su hijo inmediatamente, estaba preocupada por la actitud de Austin.

La doncella del palacio lo ayudó a salir de la sala y su calma original fue reemplazada por pánico.

Ella miró a la doncella mayor del palacio que estaba a su lado y ordenó:

"Quédate aquí y avísame en cuanto el médico haga un diagnóstico".

"Sí, señora".

En la habitación, sin Yilan a su lado, Austin volvió a mirar la pequeña tableta de jade.

Una placa de jade grabada con poder espiritual puede ayudarte a concentrarte y cultivar tu espíritu. Es ideal para personas como tú, que siempre se desvelan para realizar experimentos. Creo que la distribución del patrón es bastante buena. El material del collar no parece ser común. Es solo mi desconocimiento.

¿Eh? ¿Esto fue tallado por poder espiritual?

Después de usarlo por tanto tiempo, no se dio cuenta de esto.

Cheng Zian miró a Mo Li que estaba a su lado y preguntó con curiosidad.

Esta acción sorprendió a Austin.

¿No fue Cheng Zian quien lo encontró?

Pero tan pronto como esta pregunta llegó a su mente, en un instante, pensó en el apellido de Mo Li.

Mi corazón latía aún más intenso que antes y hasta mi respiración se hizo más pesada.

Incluso si intentaba ocultarlo, Mo Li podía sentir fácilmente que Austin era diferente debido a su poder mental 3S.

Además de él, también está Cheng Shuo.

Cuando Austin le pidió a Yilan que se fuera, sintió que algo andaba mal, y el médico había entrado y estaba en espera, pero la atención de Austin estaba toda en el collar de Cheng Zian.

Los amigos de la infancia son personas que juegan juntas desde que nacen. Aunque no se puede adivinar fácilmente la mente del emperador, sus hábitos básicos se entienden bien, aunque no se conozcan al dedillo.

Era obvio que el comportamiento de Austin tenía la intención de distraer a la concubina Yilan.

¿Pero por qué?

¿Pariente del Cuarto Príncipe? ¿Existe otro castigo además de Star Y? ¿Tienen miedo de que Yilan, esa mujer, pierda prestigio ante la familia real si pide clemencia?

Antes de que Cheng Shuo pudiera darse cuenta de lo que estaba pasando, escuchó a Mo Li decir:

"¿Quizás? No lo sé. El anciano me dijo que esto es algo que mi madre siempre ha usado. Quizás no le vio la gracia, así que no se lo quitó".

El anciano que mencionó Mo Li era un hombre mayor que vivía cerca. Este anciano hombre le contó muchas cosas sobre su madre.

Se dice que fue porque su madre lo ayudó cuando estaba viva.

No sólo él, sino también otros, por lo que pudo sobrevivir siendo un bebé.

Es solo que las condiciones en el Planeta Y son demasiado duras. La vida no es fácil para todas las familias, y es una oportunidad única para ellos poder criarlo hasta que tenga tres años.

Esto le dijeron a Cheng Zian después de que le dieron el collar. Sabía que su origen no era bueno, pero nunca se sintió insoportable.

Lo que lo hizo más feliz fue que su Omega no mostró desdén después de escuchar lo que dijo, sino solo un profundo dolor y gratitud hacia aquellos que alguna vez lo habían alimentado.

Cheng Zian asintió después de escuchar lo que dijo.

Un collar que pueda ser elogiado por mi madre y Su Majestad no debe ser común, pero el Planeta Y es un planeta con alta pobreza y su conocimiento definitivamente no es tan bueno como el de otros lugares.

¿Tal vez lo más valioso que tenía mi madre en ese momento era este collar, que se creía que era un jade común y corriente?

Afortunadamente, esa persona era ignorante, de lo contrario Mo Li no habría podido conservar ninguna de las pertenencias de su madre.

"¿Es esta la de tu madre?"

Austin preguntó sorprendido, mirando a Mo Li, y cuando sus ojos se encontraron, vio su propia expresión en las pupilas del otro.

Conmocionado y lleno de incredulidad.

No podía ver la expresión de Mo Li ya que la máscara plateada cubría la mayor parte de su rostro. Lo único que podía revelar sus emociones eran sus ojos y sus labios apretados.

Ella parecía confundida y no entendía por qué él estaba tan emocionado.

Pero ¿cómo podría controlarse?

La pequeña Omega de la familia Cheng se enamoró de un general del ejército y se casó apresuradamente.

El otro grupo no sólo nació en un planeta de desechos, sino que además su rostro estaba desfigurado. Aunque era un jugador de primer nivel, Cheng Zian era realmente ciego teniendo en cuenta sus antecedentes y su apariencia.

Lo único que es un poco mejor para los huérfanos es que pueden casarse y no tienen que soportar el acoso de su suegra.

Estos comentarios no eran raros entre las familias aristocráticas y, después de que Cheng Zian eligiera a Mo Li, se convirtieron en un tema de conversación para muchas personas.

Después de todo, eran los jóvenes que le importaban, así que cuando escuchó estas palabras, envió a alguien para advertirles, pero no los tomó demasiado en serio.

Después de todo, a Cheng Shuo, como padre biológico, no le importa cómo es su yerno, por lo que no hay necesidad de que él, como su tío, sienta disgusto por él.

Pero en ese momento, todos esos comentarios se entrelazaron en su mente, pero la palabra "huérfano" fue la única que se magnificó y en negrita y golpeó los nervios de su cerebro.

¿Cómo puede ser huérfano...?

¿Cómo puede ser huérfano...?

"Su Majestad, sí, esta es la reliquia de mi madre".

Las respetuosas palabras destrozaron la última esperanza de Austin. Miró al Alfa que estaba frente a él. Fue en ese momento que se dio cuenta de que el color de su cabello y ojos eran exactamente iguales a los suyos.

De repente, pensé en lo que Cheng Shuo había mencionado antes, que la forma de bestia de Mo Li es un león de alas blancas. Sí, la forma de bestia de la familia Mo es un león alado.

Hasta ahora, el único con la misma forma de bestia que él es Galileo, los demás han heredado la forma de bestia de sus antepasados maternos, quizás Mo Li también.

"Su Majestad".

Al ver que Austin miraba fijamente a Mo Li sin parpadear y sus palabras y acciones anormales, Cheng Shuo frunció el ceño y caminó hacia adelante para gritar.

Austin volvió en sí después de que lo llamaran así.

Se calmó, se levantó y miró al médico del Hospital Imperial que estaba de guardia no muy lejos.

Ven a ayudar a Xiao Zi. Si necesitas hierbas, consíguelas en el Hospital Imperial.

Reunió sus pensamientos, reprimió la amargura de su corazón y dio instrucciones al médico.

"Como ordene, Su Majestad".

Se levantó y se hizo a un lado para dejarle lugar al médico, y Mo Li también dio un paso atrás.

Los dos estaban uno al lado del otro, con altura similar, el mismo color de cabello y ojos, y temperamento similar. Cheng Shuo se quedó atónito cuando los vio.

De repente, me acordé de Austin cuando todavía era el príncipe.

La mirada no disimulada atrajo a Austin a mirar hacia atrás. Cuando sus miradas se encontraron, vio el dolor escondido en el color azul hielo, que era muy similar a la expresión del rostro cuando la Reina Madre y la Reina murieron.

Collar...¿collar?

Austin, que entonces era un príncipe, encargó especialmente un collar para casarse con la princesa.

La cadena está hecha de los minerales raros que trajo y el colgante está hecho del jade que compró cuando lo acompañó a la subasta.

De repente, Cheng Shuo pensó en una noche no muy lejana cuando Chen Wen parecía haberle dicho que los antecedentes de Mo Li podrían no ser simples y que las reliquias dejadas por su madre eran muy valiosas.

Pero en ese momento no le importó.

O tal vez no le importaban en absoluto los antecedentes de Mo Li.

Valora el carácter y la habilidad de Mo Li, así como su amor y afecto por Cheng Zian, y no tiene nada que ver con sus antecedentes familiares.

Como nunca mencionó querer encontrar a su familia, no hubo necesidad de que hicieran nada extra.

¿Pero cómo es eso posible?

El planeta Y está situado en el polo norte. Según la dirección de la tormenta magnética original, no importa cómo se vea afectado el punto de salto, ¿no debería ser hacia el sur?





