---
layout: post-novel
title:  Capitulo 143
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 143
status: -1
---

Capítulo 143 Mo-Li se entera de su pasado.

La repentina llegada de Austin hizo que Chen Wen exclamara.

Después de darse cuenta de que algo andaba mal, inmediatamente se tapó la boca y miró a los sirvientes que lo rodeaban.

El mayordomo fue muy diplomático y pidió a todos que se fueran. Se sorprendió en su corazón pero no mostró ninguna sorpresa en su rostro.

"Subamos y hablemos."

Después de todo, la sala de estar no es un lugar para hablar. Cheng Shuo caminó hacia adelante, puso sus brazos alrededor de la cintura de Chen Wen y habló en voz baja.

Chen Wen no pudo evitar mirar a Austin debido al comportamiento íntimo de su esposo.

Las cosas son diferentes ahora que en el pasado. No es apropiado poner el brazo alrededor de la cintura de Austin de esa manera.

¿Quién quiere mirar hacia allá y ver sólo a Austin en trance?

Con dudas en mi corazón respondí:

"Mmm."

Alguien tocó la cintura de Cheng Shuo con las yemas de los dedos, indicándole que mirara a Austin.

A Cheng Shuo no le pareció extraño.

Al observar su expresión, es fácil decir que probablemente estaba pensando en su pasado con Mo Yushu.

Y el hecho fue exactamente como Cheng Shuo pensó.

El marido regresó a casa, abrazó a su esposa por la cintura y le habló cariñosamente. Esta cálida escena le recordó a Austin el pasado.

Desde el príncipe heredero hasta el emperador, aunque la lucha por el trono ha sido mucho más fluida que en el pasado debido a que su padre tiene pocos hijos, algunas cosas son siempre inevitables.

Siempre que uno nace en la familia real y tiene esa ambición, incluso si el puesto de príncipe heredero ya está decidido, uno querrá luchar por él.

Como príncipe de nacimiento, tuvo que soportar mucho.

Las sangrientas batallas y las luchas abiertas y secretas antes de ascender al trono lo hicieron sentir aburrido y molesto.

Pero tan pronto como regrese a la casa interior, vea la sonrisa de esa persona y la escuche llamarme "esposo", todas esas preocupaciones desaparecerán naturalmente.

Así que, aunque tenía mucho trabajo que hacer todos los días, a excepción de los pocos días en los que debía ir a las habitaciones de las concubinas y otras personas por obligación para evitar que ella se convirtiera en el blanco de ataques de su madre y otras personas en la casa interior, regresaba a verla tan pronto como salía del trabajo.

Aunque a veces era tarde en la noche y sólo podía caminar de puntillas hasta la cama para dormir con ella, estaba feliz de hacerlo.

Pero ahora, la persona que podría darle ese calor ya no está aquí.

Esa era la única luz que tuvo, pero la perdió.

Lo perdí yo solo.

"Su Majestad."

Austin volvió en sí cuando escuchó la voz de Cheng Shuo e inmediatamente reprimió sus emociones.

"Tío Qi, trae tres tazas de té".

"Sí, señor."

Después de recibir la orden, el mayordomo bajó inmediatamente a prepararlo.

Habiendo experimentado dos generaciones de la familia Cheng, sabía muy bien qué hacer en ese momento.

El emperador realizó una visita privada vistiendo un uniforme de guardia, lo que obviamente significaba que se estaba escabullendo, por lo que tuvieron que fingir que estaban ciegos.

Definitivamente no hay necesidad de saludarlos, y debes tratarlos como un invitado distinguido común y corriente.

Las personas de abajo también necesitan ser disciplinadas.

Pensando en esto, caminó hacia los sirvientes.

En el estudio de Cheng Shuo en el piso de arriba, la puerta estaba cerrada. Chen Wen inmediatamente apartó la mano de Cheng Shuo y se arrodilló para saludarlo.

No importa cuán cercana sea su relación con el emperador, existe una diferencia entre el monarca y sus súbditos, y debe existir cierta etiqueta.

"Xiao Wen, no tienes que ser tan educado, Ah Shuo."

Austin no se adelantó para ayudar, sino que simplemente miró a Cheng Shuo.

Después del saludo, Chen Wen estaba a punto de irse, pero Cheng Shuo lo detuvo.

"Xiao Wen, lamento mucho lo del incidente de Chen-Jinci. Es mi culpa no haberle enseñado bien a mi hijo y por eso sufrió". Sin decirlo directamente, Austin miró a Chen Wen y se disculpó.

No es que no supiera sobre este asunto, pero cuando miraba los informes que acusaban a Chen Ruo sobre la mesa, todos y cada uno de ellos eran los problemas que surgieron después de la privatización de la mina de cristal.

También hay evidencia de que Chen Ruo aceptó sobornos.

Cada uno de ellos es muy convincente.

En ese momento, me enteré de lo que le pasó a Chen-Jinci en la escuela y también recibí una comunicación de Chen Ruo defendiendo a su hijo, pero en ese momento me enojé y no le pedí a nadie que realizara una investigación en profundidad.

Déjale que reflexione sobre ello en casa.

Después de eso, investigó los asuntos de Chen Ruo en profundidad y encontró algo mal. Cuando supo que Cheng Shuo había organizado que Chen-Jinci fuera a la academia militar, hizo la vista gorda y fingió no saberlo.

Pero en cuanto al incidente Chen-Jinci, nunca pensó que fuera obra de Kane.

Si no fuera por la audaz idea de Kane de apuntar a Xiao Zian esta vez, lo que lo llevó a descubrir a Mo-Li, probablemente no se habría molestado en investigar.

No habría ninguna sospecha sobre Nahe, ni una investigación exhaustiva de todos los movimientos de Nahehe, Kane e Yilan en los últimos años.

¡Quién hubiera pensado que realmente me consentiría con semejante cosa!

¿Por qué pensó que un Omega tan cruel se parecería a Yu Shu? !

"Su Majestad, yo, en nombre de Jinci y de mi hermano, quisiera agradecerle por investigar la verdad para Jinci".

Jinci siempre se ha portado bien y nunca ha tenido malos hábitos. Mi hermano mayor la ha disciplinado estrictamente desde pequeña.

He visto sus quejas. Ya que Su Majestad lo ha mencionado, espero que pueda revocar su caso.

Dicho esto, Chen Wen se arrodilló y Cheng Shuo hizo lo mismo.

Sé que mi esposa aprovechará la situación para pisotear a Kane y luego intentar sacar a Jinci del atolladero.

Si hubiera sido antes, tal vez no habría podido sacarme, pero ahora, me temo que también podrá sacar a Chen Ruo.

Sabía que Austin vino aquí para ver a Mo-Li y Cheng-Zian, así como a Xiaobao, que ni siquiera era tan grande como un brote de soja. cantar.

Sin embargo, dado que Austin tomó la iniciativa de mencionar a la familia Chen, debe haber tenido algunas consideraciones, por lo que naturalmente no rechazaría esta rama de olivo.

Pensando en esto, Cheng Shuo continuó las palabras de Chen Wen y dijo:

—Su Majestad, el Cuarto Príncipe es tan imprudente. ¿Qué hay del asunto de Jinci? ¿Y del asunto de Zian? Soy su padre y tío, y también ministro de la corte. ¿Y los demás?

Si fuera una persona común y corriente ¿qué podría hacer Kane?

"¿No es demasiado inapropiado que el Cuarto Príncipe, quien siempre ha sido gentil, refinado y elogiado como un caballero como el jade, se comporte de esta manera?" Ya que ha estado fingiendo, más vale que siga fingiendo hasta el final. ¿Por qué no puede seguir fingiendo ahora? ¿Significa esto que cree que definitivamente tendrá la ventaja en la lucha por el trono?

¿Quién le dio esa confianza?

¿No? ¿O tú como padre?

Austin entendió el subtexto tácito.

Crecer juntos como novios de la infancia no es en vano.

A pesar de que estaban en una relación de rey y súbdito, podían entender el significado del otro con sólo una mirada.

A Austin no le importó la burla en los ojos de Cheng Shuo. Siempre que pensaba en los fallecidos Mo Yushu y Mo-Li que habían quedado abandonados en el Planeta Y, y la información escrita en los documentos de que la pequeña Mo-Li tuvo que sobrevivir sola después de los dos años, y las varias veces que estuvo en peligro de muerte y casi murió a manos de monstruos, deseaba destrozar a esas personas, y a sí mismo también.

El príncipe, que debería haber vivido una vida sin preocupaciones bajo el amor de él y de Yu Shu, tuvo que competir con perros callejeros por comida, e incluso su ropa eran trapos encontrados en el bote de basura.

¡Esos malditos bastardos!

Había previsto la lucha por el trono entre sus herederos, pero nunca imaginó que ésta habría comenzado ya antes de que naciera Mo-Li.

"Fue mi culpa."

Cerrando los ojos y reprimiendo la ira que hervía en su pecho, Austin dijo.

Al escuchar esto, Chen Wen miró a Cheng Shuo a su lado.

Sería imposible decir que Chen Wen no tenía ninguna insatisfacción con Austin en su corazón.

Chen Ruo, Chen-Jinci, el pilar presente y futuro de la familia Chen, fue casi destruido.

¿Pero qué pasa si no está satisfecho? Él es el emperador.

La familia Cheng ha sido neutral durante generaciones y sólo es leal al emperador.

Aunque sabía que había un problema, todo lo que podía hacer era esperar con Cheng Shuo la oportunidad de abogar por la familia Chen.

Aunque no sabía por qué Su Majestad vendría a la familia Cheng en secreto, esta era su única oportunidad de conocer a Austin.

Entonces, cuando Austin mencionó a Chen-Jinci, se arriesgó a defenderse. Afortunadamente, Cheng Shuo estaba con ella.

La admisión de culpa por parte de Austin superó sus expectativas. En cualquier caso, no pensó que los asuntos de la familia Chen harían que el emperador dijera tales palabras por iniciativa propia.

Pero esto no es asunto suyo. Todo lo que ella quiere es que la familia Chen esté sana y salva y que su hermano y su sobrino sean reivindicados.

En ese momento alguien llamó a la puerta.

Austin dijo "Levántate", Cheng Shuo inmediatamente ayudó a Chen Wen a levantarse, luego miró hacia la puerta y dijo: "Entra".

Pensé que el mayordomo traería el té, pero ¿quién hubiera pensado que lo oiría?

"Maestro, señora, el joven amo y su yerno han regresado."

Cheng Shuo inconscientemente giró la cabeza para mirar a Austin detrás de él, y efectivamente.

Había pánico y alegría en el azul hielo, era indescriptiblemente complicado.

Pero aún no le han contado a Chen Wen sobre los antecedentes de Mo-Li.

"Su Majestad, mire..."

Al oír esto, Chen Wen quedó atónito.

¿Así que esta vez te escapaste para visitar a Zian?

Las palmas de Austin estaban sudorosas.

Hacía muchos años que no estaba tan nervioso.

"Dejadlos subir."

Austin se lamió los labios. Su garganta parecía estar bloqueada por algo y su voz salió un poco ronca.

Al oír esto, Cheng Shuo le dio instrucciones al ama de llaves:

"Deja que Mo-Li y Zian suban."

Después de que los demás se fueron, miró a Coco Lee.

Esposa, ¿recuerdas el collar que Mo-Li le regaló a Zian y del que me hablaste? Dijiste que el colgante de jade es inestimable. Me temo que los antecedentes de Mo-Li no son sencillos.

Chen Wen estaba un poco confundido cuando Cheng Shuo de repente mencionó esto.

"Su origen no es precisamente sencillo."

Hizo una pausa y miró a Austin.

En ese momento, los helados ojos azules solo miraban hacia la puerta, sin prestarles atención.

"Ese trozo de jade lo tomé cuando acompañé a Su Majestad cuando aún era el príncipe heredero". "¡Qué!" Chen Wen exclamó cubriéndose la boca con las manos. Ella abrió mucho sus hermosos ojos y miró a su pareja, algo incrédula.

"daodaodao."

Se escuchó un golpe en la puerta, interrumpiendo sus pensamientos. Chen Wen miró a Austin, luego miró hacia la puerta y finalmente el rostro de Cheng Shuo.

Él simplemente asintió con la cabeza.

Tal aquiescencia provocó una tormenta en el corazón de Chen Wen.

El accidente de ese año y la experiencia de vida de Mo-Li pasaron alternativamente por su mente. Escuchó a Cheng Shuo decirle a la persona que estaba afuera de la puerta: "Entra".

Tan pronto como llegaron a casa, oyeron al mayordomo recordarles que el emperador se había puesto el uniforme de guardia y había venido aquí. Cheng-Zian y Mo-Li se miraron y vieron sorpresa en los ojos del otro.

Pero pensando que podría haber algún asunto importante que no fuera adecuado discutir en palacio, ¿se cambió el asunto a la familia Cheng? Pero eso no tiene nada que ver con ellos, así que vayamos primero a la habitación.

Sin embargo, no esperaban que justo cuando estaban a punto de subir las escaleras, la ama de llaves llegara a informarles que su padre quería que subieran.

Los dos se miraron.

Cuando los llamé al estudio, lo único que podía pensar era qué le pasó a Kane.

¿Pero no la había visitado ya?

Abrí la puerta con dudas en mi corazón y vi al emperador con uniforme de guardia caminando hacia adelante.

Los dos se arrodillaron rápidamente sobre una rodilla para saludarse.

"Clic", la puerta se cerró, y un par de botas militares aparecieron frente a mí, y un par de manos aparecieron en mi vista. Fueron las manos de Su Majestad.

"Levantate rápido."

Las cinco personas se sentaron en los sofás del estudio. Cheng-Zian sintió con sensibilidad que la llegada de Austin aquí en ese momento podría no ser tan sencilla.

Sin embargo, pensó en varias posibilidades, pero nunca esperó que se tratara de Mo-Li.

Después de escuchar el pasado de la Reina y el Emperador como si estuviera escuchando una historia, Cheng-Zian todavía estaba un poco confundido.

Aunque no se dice explícitamente, cualquiera con un poco de capacidad lógica puede adivinar lo que está sucediendo.

Una rara piedra de jade con caracteres de tinta tallados en ella utilizando poder espiritual y un collar cuyo material no se pudo identificar.

Cómo es eso.

Se giró para mirar a Mo-Li que estaba a su lado. La máscara de plata ocultaba su expresión, pero sus labios fuertemente fruncidos y su confusión azul gélida le decían que él también estaba inquieto.

A cualquiera le resultaría difícil aceptar esto al escucharlo por primera vez, ¿verdad?

Justo cuando estaba pensando en ello, escuché la voz de Mo-Li.

Seco y ligeramente ronco, con una tristeza indescriptible.

"Su Majestad, dijo que era mi padre, pero mi madre esperó a que yo naciera y nunca lo vio. ¿Por qué?"

"Podría haber sobrevivido."





