---
layout: post-novel
title:  Capitulo 247
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 247

status: -1

---

Capítulo 247 An An está enojada: Tengo suerte de haber tomado la iniciativa contra ti.

Las luchas internas entre los príncipes no eran algo glorioso después de todo, por lo que Austin naturalmente no quería que mucha gente lo supiera.

Pero la desaparición de Mo-Li se pudo encubrir, pero el flagrante secuestro de Cheng-Zian no se pudo encubrir fácilmente.

Además, Mo-Li no está dispuesta a encubrir a Kane y a la familia real.

Esto no se debió sólo a su odio hacia Kane, sino también a la más de una docena de subordinados que murieron en esta engañosa misión.

Después de tal incidente, la reputación del culpable fue protegida y todavía está exiliado en la estrella T1 al mundo exterior. ¿Qué es esto?

¿Puede quedar exento de culpa sólo por su condición de príncipe?

Al igual que cuando Cheng-Zian estaba claramente herido y claramente era un secreto a voces, pero debido a su condición de príncipe y la protección de su buen padre, todos pudieron callarse y la familia Cheng tuvo que tragarse su ira.

¿Por qué? !

Desde que conoció la historia de su vida, Mo-Li nunca pensó que esta identidad fuera buena, pero en este momento, esta identidad se convirtió en su único medio para buscar reparación para sus subordinados fallecidos y obtener mejores beneficios después de su muerte.

¿Debería estar contento?

Tal vez.

Quizás debería agradecer también a su buen padre por su autoconmovedora disculpa y por tolerar sus reiteradas provocaciones.

Con la mirada baja, Mo-Li se paró al frente del auditorio y escuchó a Alfa en el escenario leyendo el obituario. Su mente estaba llena de las escenas que vio cuando visitó las casas de los mártires en los últimos días.

Lo que más le impresionó fue un pequeño Omega mirándolo con un par de ojos puros. Tenía sólo dos o tres años y no podía hablar con mucha fluidez. Ella tartamudeó y le preguntó si sabía cuándo regresaría su padre.

A su lado estaban un Omega y un Alfa, uno grande y otro pequeño, con ojos rojos.

El joven Omega no se puso histérico, sino que simplemente sollozó y le pidió perdón. El Alfa de diez años recogió a su hermana, sus ojos rojos estaban llenos de lágrimas que había intentado contener con todas sus fuerzas y era demasiado terco para dejarlas caer.

Antes de irse, le oyó decir: "Su Alteza, usted se ocupará de él, ¿verdad?"

Cuando dijo esto, los ojos del niño estaban llenos de odio.

"Sí, le haré pagar el precio".

Era lo único que podía hacer por ellos.

Una vez finalizado el obituario, la gente del auditorio se retiró de manera ordenada.

Hace sol afuera.

Mirando al Omega esperando debajo de un árbol no muy lejos, Mo-Li respiró profundamente, tratando de alejar la tristeza lo más rápido posible.

No quería afectar a Cheng-Zian.

En ese momento, la persona que estaba debajo del árbol pareció sentir algo y guardó su computadora portátil para mirar.

La luz del sol que brillaba a través de los espacios entre las hojas proyectaba una sombra tenue sobre el perfil del Omega, lo que hacía que su rara belleza fuera aún más reconfortante.

Allí estaba esa sonrisa de nuevo, con las esquinas de sus ojos de flor de melocotón curvadas hacia arriba en un hermoso arco, y sus ojos llorosos estaban llenos de ternura.

Mo-Li se apresuró a avanzar.

"¿Por qué estás aquí?"

"Ya casi es hora de cenar, así que vine a esperarte".

De hecho, sabiendo que Mo-Li había estado de mal humor últimamente, Cheng-Zian organizó especialmente sus tareas con anticipación y vino aquí a esperar.

Dicho esto, dio un paso adelante y abrazó a Mo-Li.

"¿Estás bien?"

"Mmm".

Abrazó a la persona en sus brazos y se inclinó para besar la parte superior de la cabeza del Omega. La tristeza en sus ojos azul hielo se envolvió en ternura y se convirtió en un rastro de apego.

Vamos a comer. ¿En la cafetería? ¿O afuera?

"Solo la cafetería".

"bien".

Dos personas, una alta y otra baja, caminaban de la mano por la avenida arbolada.

Mo-Li, cuya apariencia había sido restaurada, atrajo la atención de todos en el ejército en su primer día de trabajo. El shock no fue suficiente para expresar sus sentimientos, y los Omegas sintieron como si hubieran sido alcanzados por varios cañones láser.

Se dice que Mo-Li era tan guapo cuando se unió por primera vez al ejército que podría considerarse el techo del ejército, pero después del incidente de desfiguración, se convirtió en una leyenda.

Lo único que recuerdan los Omegas es la foto de StarNet y la imagen de él llevando una máscara plateada.

Pero ahora, los hechos les obligan a creer en la leyenda que una vez circuló brevemente.

Al verlo entrar y salir con Cheng-Zian, algunos Omegas no pudieron evitar comenzar a arrepentirse.

Si al principio hubiera dejado de preocuparme por mi apariencia, ¿no sería yo quien se beneficiaría ahora?

Ella es la princesa y puede mirar este rostro impecablemente hermoso todos los días.

Algunas personas están más entusiasmadas que antes por apoyar a las parejas.

No importa si estás herido, no importa si es difícil de curar, porque haré todo lo posible para preparar la medicina, todo solo para que te recuperes como antes, ¿qué clase de hermoso amor es este?

Los Alfas no estaban tan entusiasmados con esto como los Omegas, y rápidamente se calmaron después de quedar sorprendidos. Después de todo, Mo-Li estaba casada y tenía hijos, por lo que no representaba ninguna amenaza para ellos.

El más feliz entre ellos era el general Lin.

Fue por salvarlo que Mo-Li sufrió.

Después de sentirse culpable y culparse a sí mismo durante tanto tiempo, finalmente esperó el día en que Mo-Li se recuperara por completo. El emocionado general Lin se emborrachó en la casa de Mo esa noche.

Estaba borracho, lloraba y reía, y no parecía en absoluto un hombre tranquilo con varios hijos.

Mientras estaban en shock, todos se dieron cuenta de una cosa al mismo tiempo: Cheng-Zian había salvado a muchas víctimas de la posguerra.

Si las heridas de Mo-Li pudieran curarse, ¿no sería aún más fácil para otros cuyas heridas no fueran tan graves como las suyas?

Sin embargo, quién habría pensado que antes de que pudieran recuperarse de esta ola, los militares anunciaron que el Quinto Príncipe había conspirado con el jefe local T1 Randa Kent para falsificar la noticia del descubrimiento de una nueva mina de energía, lo que provocó que un equipo de personal de Mo-Li que estaban realizando una misión de escolta escoltara a un investigador con malas intenciones. El acorazado explotó a mitad de camino y sólo sobrevivieron unas pocas personas.

Otra persona secuestró a Cheng-Zian y se llevó al joven Mo Zongling.

Fue castigado por múltiples delitos y arrojado a una prisión profunda, para nunca ser liberado.

Este resultado inevitablemente recuerda a la gente el rumor privado anterior de que Cheng-Zian casi fue violado, pero afortunadamente Mo-Li llegó a tiempo y lo rescató.

Mucha gente comenzó a suspirar en silencio, afortunadamente la verdadera identidad de Mo-Li era un príncipe, y había sido reconocido, de lo contrario, el resultado esta vez sería difícil de decir.

Sin embargo, los expertos saben que Austin descubrió los antecedentes de Mo-Li poco después del incidente y que el resultado fue sólo tres años de exilio.

Mo-Li no era completamente ignorante de esto.

Aunque nadie se atreve a chismear delante de la persona involucrada, no está de más que quienes están cerca de ella le expresen su preocupación y agradecimiento.

La primera vez que Mo-Li escuchó sobre esto fue por el general Lin.

Más tarde me enteré de algo al ayudante.

Es imposible decir que no me importa en absoluto.

No quería saber por qué Austin era tan tolerante esta vez. ¿Será porque estuvo a punto de morir y eso despertó su pequeña conciencia de padre? Quien sabe.

Todo lo que necesita saber es que Austin ahora no le impedirá castigar a Kane.

"Ziyi debería estar aquí esta noche".

Cuando estaban casi en la entrada de la cafetería, Mo-Li pensó en lo que su ayudante le había dicho antes. Bajó la cabeza, se inclinó cerca del oído del Omega y susurró suavemente.

"¿Lo atrapaste?"

Cheng-Zian sabía que Raynor y Cheng-Ziyi estaban persiguiendo a Randa Kent durante este período, e inmediatamente pensó en esto cuando escuchó esto.

"Mmm".

Él asintió sin negar.

Este asunto no era un secreto, y el propio Cheng-Zian era una víctima, y Mo-Li era pariente de Cheng-Zian. A Mo-Li no le pareció que hubiera nada malo en informarle esto con antelación.

Después de todo, cuando Kane estaba siendo interrogado en el Salón Qinzheng, la orden oral de Austin decía que Cheng-Zian también estaba presente.

En cuanto al castigo para Kane que Cheng-Zian mencionó fuera del palacio, su buen padre no se opuso en absoluto.

"Bueno, iré a la casa de mi madre esta noche después de salir del trabajo".

-Bueno, regresaré con mi padre y los demás.

—Mo-Li dijo, dándole palmaditas en la cabeza y curvando las comisuras de sus labios.

"bien".

Los dos hombres empujaron la puerta mientras hablaban.

No había mucha gente en la cafetería en ese momento, por lo que Cheng-Zian, que no quería subir las escaleras, llevó directamente a Mo-Li a la ventana de comida número 3 en el primer piso.

Estaba su sopa favorita de algas y camarones y rodajas espesas de champiñones y carne.

Por supuesto, Mo-Li no le permitió comer sólo esas dos cosas, así que pidió tres platos más antes de irse con su plato.

Los dos eran como dos cuerpos luminosos, caminando en la cafetería, atrayendo la atención de muchas personas a su alrededor.

Cheng-Zian podía sentir que los ojos de muchos Omegas estaban fijos en su esposo.

Deseaba que todos supieran que el rostro de Mo-Li se había recuperado y que Mo-Li no era tan feo como pensaban. Sin embargo, se sintió molesto cuando realmente hizo esto.

Odiaba la forma en que los Omegas miraban a Mo-Li, los lamidos en su rostro que eran sutiles o descarados, e incluso las palabras desvergonzadas que un pequeño número de ellos decían.

Dios sabe lo enojado que estaba cuando sus subordinados le susurraron sobre los chismes que habían escuchado.

"¿Sentarse aquí? ¡Brilla el sol!" El sol de la tarde era cálido. Mo-Li sabía que a Cheng-Zian le gustaba, así que eligió especialmente un asiento junto a la ventana.

"Mmm". Resopló levemente con algo de tristeza y se sentó frente a Mo-Li.

"¿Qué ocurre?"

El Alfa no entendía muy bien cómo comprar el almuerzo y su Omega se enojó.

¿Será porque pidió las lonchas de carne animal que menos le gustaron?

Colocando la bandeja sobre la mesa, Mo-Li levantó la mano y tocó la mejilla de Cheng-Zian con las yemas de los dedos.

Está abultado como un pequeño pez globo, lo cual es bastante lindo.

"No, simplemente creo que mi decisión original fue bastante sabia".

“¿?”

El primero en atacar es el más fuerte, el último en atacar sufrirá, ¿no lo sabes? Ahora muchos Omegas se arrepienten de no haberte perseguido desde el principio.

La voz de Cheng-Zian se apagó mientras decía esto, y apartó los dedos que le pinchaban la cara con su mano izquierda.

Los labios carnosos estaban tan fruncidos que parecía que podían sostener una botella de aceite, lo que hizo que Mo-Li frunciera el ceño.

Esa sonrisa hizo que Cheng-Zian se enojara aún más, por lo que simplemente se mordió las yemas de los dedos, pero no pudo soportar hacerlo, por lo que no usó ninguna fuerza y simplemente los mordió con los dientes.

A Mo-Li no le importa esto.

El bajo de Su Su se mezcló con risas, y dijo:

Bueno, es cierto que el primero en atacar es el más fuerte, y el último en atacar sufrirá. Por suerte, cuando buscabas a alguien que te protegiera de esos Alfas que iban a citas a ciegas, no me rendí por mi complejo de inferioridad, así que ahora tengo a un An An tan bueno.

Cheng-Zian dejó de morderse el dedo, parpadeó y lo soltó de inmediato.

No es un escudo en absoluto, él simplemente vino a mí a propósito y quería casarse conmigo.

Pensando en lo tonto que había sido en ese entonces, Cheng-Zian bajó la mirada, sus mejillas se sonrojaron, tan hermosas como un melocotón maduro. Con solo mirarlo, uno podría decir lo delicioso y jugoso que estaría el interior.

"Ejem... ¿cómo está Kane?"

Las palabras de Mo-Li hicieron que Cheng-Zian olvidara sus celos y cambiara de tema.

—Hice lo que dijiste. No te preocupes, no está muerto. No dejaré que muera tan fácilmente.

Era ridículo pensar que después de que la gente cumpliera una por una las peticiones de Cheng-Zian, Austin, aunque nunca puso un pie en la prisión, envió a un médico real a visitarlo.

Por supuesto, le era imposible dejar que el médico imperial lo tratara.

El infierno tiene sus propios médicos. Incluso si es un príncipe, como es culpable del mismo crimen que la gente común, no debería haber excepciones.

El médico imperial nunca regresó después de ser enviado de regreso, lo que demostró que su padre aprobaba su tratamiento y el de An An a Kane.

"Ya que Su Majestad quiere que viva, entonces déjelo vivir".

Le hará saber lo que significa vivir una vida peor que la muerte.





