---
layout: post-novel
title:  Capitulo 140
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 140
status: -1
---

Capítulo 140 Mo-Li: Gracias por amarme

Al salir de la sala de ecografía en color, Cheng-Zian sostenía el informe en su mano con una sonrisa en su rostro, pero sus ojos estaban húmedos y ligeramente rojos.

Al ver que sus ojos estaban fijos en el informe como un pegamento fuerte y no podía apartarlos, Mo-Li le recordó suavemente con impotencia:

"Mira la carretera, luego mírala en el coche".

Al oír esto, Cheng-Zian guardó el informe algo avergonzado.

"Estoy simplemente feli z". Él replicó en voz baja, arrugando ligeramente la nariz.

"Sí, yo también estoy feliz. Muy feli z".

Inclinando la cabeza y depositando un beso en la mejilla de Cheng-Zian, había una sonrisa en la voz del Alfa.

"Tomaremos un descanso por la tarde y regresaremos a casa de nuestros padre s".

Esta era una decisión que ya se había tomado. Mo-Li volvió a mencionar el tema y Cheng-Zian asintió en señal de acuerdo.

"Seguro que estarán muy felice s". Este es el primer nieto de la familia Cheng. Dado el entusiasmo de Chen Wen por tener un nieto, los dos casi podían imaginar lo emocionada que estaría cuando escuchara la noticia.

Anoche, como era solo una autoprueba, aunque los tres mostraban embarazo, Cheng-Zian todavía estaba preocupado por el "qué pasaría si", tenía miedo de dejar que su familia fuera feliz por nada.

Ahora que el médico ha confirmado la enfermedad, naturalmente no puedo esperar para compartir la noticia con ellos.

Tan pronto como se subió al auto, extendió los dos informes sobre sus rodillas, les tomó fotografías y las envió al grupo familiar en Star Chat.

La familia Chen también está en este grupo.

Luego envió otra copia a Leng Ge.

El texto también es súper simple, pero lo suficientemente explosivo.

「El amor es mío」

Sólo se enviaron cuatro simples palabras y la comunicación fue respondida de inmediato: Mamá.

Hoy es un día laboral, por lo que Chen Wen, una ama de casa, fue la primera en ver la noticia.

Mientras Cheng-Zian hablaba con Chen Wen en el tren, el tren de Mo-Li también sonó. Era el señor Chen.

Como todavía estaban en el estacionamiento del hospital, los dos hombres no hicieron más preguntas después de enterarse, sino que simplemente les pidieron que se fueran a casa rápidamente.

Después de colgar la llamada, Cheng-Zian estaba a punto de abrocharse el cinturón de seguridad cuando una sombra cayó frente a sus ojos.

Una mano se extendió por encima de su cuerpo y, con un "clic", la hebilla del cinturón de seguridad se abrochó, pero la sombra no desapareció.

Vio el par de ojos azul hielo que amaba mirándolo. A corta distancia, pudo ver sus propias pupilas dilatadas, claramente reflejadas en los ojos del Alfa, envueltos en emociones calientes, que hicieron que su rostro se sonrojara.

Obviamente es una persona fría y gélida, pero cuando se entusiasma mucho, siempre no puede soportarlo.

Cuando sus miradas se cruzaron, el pequeño espacio en el asiento delantero se fue llenando poco a poco de ambigüedad.

A medida que la distancia entre ellos se hacía cada vez más cercana en silencio, vio a Alfa inclinar ligeramente su mejilla, y luego la punta de su nariz fue frotada por su nariz, seguido por la invasión de sus delgados labios, que cambiaron la frecuencia de su respiración.

Los latidos acelerados de su corazón golpeaban contra sus tímpanos y un dolor provenía de su nuez de Adán. No fue doloroso, pero hizo que todo su cuerpo se relajara.

Los días posteriores al matrimonio han hecho que su pareja sea cada vez más coqueta. ¿Qué hacer? Esperando en línea, ¡súper urgente! !

Lágrimas fisiológicas brotaron de las comisuras de sus ojos, humedeciendo sus pestañas. Cheng-Zian rápidamente reprimió el sonido del llanto causado por la mordedura.

Aunque el coche estaba insonorizado, aún no era lo suficientemente descarado como para gritar afuera.

El sonido suave y pegajoso hizo temblar el corazón de Mo-Li, como si le hiciera cosquillas la pluma más ligera, esa sensación inexplicable y esquiva.

Cuando volvió a levantar la vista, vio al Omega mordiéndose el labio inferior, sus ojos melocotón acuosos estaban sonrojados y sus hermosas mejillas también se estaban volviendo de un atractivo color rosa melocotón.

Sus ojos se oscurecieron y algo se movía en su interior, pero finalmente contuvo todo y simplemente le dio un ligero beso en la frente al Omega.

Estoy muy feliz, An An, gracias por darme un hogar, gracias por hacer que nuestra pequeña familia tenga otro bebé que nos pertenece a ti y a mí. Gracias por amarme.

La voz ronca es baja y sexy, envuelta con la ternura y el amor de Alfa, que hace que el corazón de las personas se conmueva.

"tont o".

Extendió la mano y pellizcó la cara del Alfa, y luego le devolvió el abrazo.

Cheng-Zian miró a Mo-Li frente a él, y de alguna manera pensó en Mo-Li de su vida anterior, que estaba enterrado profundamente en su memoria.

Él también era estúpido en ese momento.

Obviamente le gustaba, pero no dijo nada. Ella simplemente lo protegió en silencio e hizo todo lo posible para mantenerlo con vida.

"Te am o".

Estaremos bien en esta vida.

Ella envolvió sus brazos alrededor de la nuca de Alfa, presionó su frente contra la de él y el beso estuvo lleno de ternura y afecto.

"Yo también te am o".

***

El embarazo de Cheng-Zian mantuvo ocupadas a ambas familias, especialmente a la familia Cheng.

Como Cheng-Zian y Mo-Li decidieron regresar con la familia Cheng para cuidar el embarazo, Chen Wen inmediatamente le pidió al ama de llaves que arreglara otra habitación como estudio de Mo-Li.

Al fin y al cabo, se necesitan diez meses. Para ser precisos, es más que eso. Después de que nace el cachorro, debe permanecer en la familia Cheng hasta que crezca un poco. Después de todo, no hay ancianos en la familia Mo.

Según estimaciones preliminares, tendré que vivir aquí al menos un año y medio. No puedo dejar que Mo-Li y Cheng-Zian compartan el estudio.

Aunque conozco el trabajo del centro de comando estratégico y definitivamente no llevaré información importante a casa, siempre habrá situaciones en las que los subordinados vendrán a informar sobre su trabajo en casa.

Como alguien que ha experimentado esto, Chen Wen lo sabe muy bien.

El estudio ya está listo, y luego está la sala del bebé, así como la nutricionista y demás.

Cheng-Zian se sintió impotente al ver los arreglos de su madre. Recién se había finalizado y estaba bien para la sala de estudio de Mo-Li, pero ¿por qué estaban empezando a preparar también la habitación del bebé?

Pero a Chen Wen no le importó. Ahora nadie podía detener su deseo de comprar.

Al ver a su esposa ocupada con la emoción y pensar en la verdadera identidad de Mo-Li, Cheng Shuo suspiró silenciosamente en su corazón.

Ahora la investigación que está llevando a cabo ha llegado a su fin. Por mucho que intente ocultar lo que ha hecho, siempre quedarán huellas.

Es más, Nahe no era muy poderoso en ese momento.

Pero no esperaba que hubiera tanta gente involucrada.

La relación entre la antigua dinastía y el harén es casi un secreto a voces.

Austin nació como príncipe heredero, y el emperador tenía dificultades para tener hijos, por lo que solo había cinco personas bajo su mando, incluido Austin, dos Omegas y tres Alfas.

Entonces, cuando llegó el momento del matrimonio, aunque el emperador en ese momento sintió que la Princesa Heredera no debía ser elegida como hija de un magnate de negocios cuyos antecedentes solo tenían miles de años, finalmente asintió a la luz de la actitud bestial de la familia Mo y la propia excelencia de Mo Yushu.

En ese momento, Austin ya tenía dos concubinas.

La Escuela Mohista ha estado estacionada en el Planeta B durante muchos años, con miles de años de herencia. En comparación con su riqueza, algunas familias aristocráticas del planeta principal podrían no ser capaces de igualarla.

Pero en términos de poder y conexiones, no podía ayudar mucho a Mo Yushu.

Hay muy pocas personas en la familia involucradas en asuntos militares y políticos, y su estatus es bajo. Aunque Austin se ha hecho cargo de ellos y les ha dado ascensos a puestos de personas capaces, Mo Jia no es del tipo al que le gusta aprovechar el poder.

Comprendieron que incluso si realmente llegaran a una posición alta con la ayuda de la relación de Mo Yushu, sería inútil sin una base.

Fue este carácter de la familia Mo, junto con el hecho de que Mo Yushu nunca usaría su amor por ella para beneficiar a la familia Mo, lo que hizo que Austin la amara aún más.

Tanto es así que después del matrimonio seguían enamorados. Se quedó en su casa la mayor parte del mes y pasó el resto del tiempo en su propio dormitorio.

Austin sabía exactamente cómo sopesar la dinastía anterior, pero lo hizo de todos modos.

Si la familia de mi madre no puede hacerlo, él la protegerá.

Pensando en lo que Austin le dijo ese año, Cheng Shuo miró a Mo-Li, que estaba sentada en el sofá de enfrente y sostenía la cintura de Cheng-Zian con los labios ligeramente curvados, escuchando a Chen Wen hablar sobre el conocimiento del cuidado del embarazo. Sólo pudo suspirar en su corazón.

Sabiendo que pronto tendrá un pequeño nieto, me temo que Austin ya no seguirá ocultando los antecedentes de Mo-Li.

Pensando nuevamente en el problemático Cuarto Príncipe, una luz oscura brilló en los ojos de Cheng Shuo.

Austin ni siquiera pudo proteger a su esposa, por lo que no pensó que pudiera proteger a su hijo, y mucho menos a Cheng-Zian, quien ahora tiene un hijo.

Una vez que se revele su identidad, será el nieto mayor del emperador, un objetivo claro, y no dejará que Austin lo traiga de regreso al palacio.

¿En qué estás pensando? Déjame preguntarte: ¿crees que la habitación de Xiaobao debería ser azul oscuro o azul claro?

Me empujaron el brazo hacia abajo y me recibieron con una mirada de reproche.

"Puedes esperar un poco más. La información más precisa estará disponible en tres mese s".

"Yayuk i".

Esa noche, todos fueron a la casa de Chen y celebraron una fiesta por la buena noticia.

Sabiendo que estaban a punto de convertirse en tíos/tías, Cheng Zihan y su hermano, así como los hermanos Chen-Jinci, estaban extremadamente felices.

Chen Jinlin, quien fue enviado lejos, también participó en la cena vía video. Si fuera posible, a él también le gustaría regresar, pero Chen Ruo no se lo permitió.

Nadie sabe cómo pretende el emperador tratar a la familia Chen, y si tal confinamiento terminará en prisión o en liberación.

No quería que su hijo mayor se viera involucrado en este lío.

Aunque Cheng Shuo sabía que Chen Ruo podría ser restituido pronto, no sabía cómo decirlo en voz alta porque la situación aún no estaba clara.

Pero pase lo que pase, las nubes oscuras que se ciernen sobre la familia Chen se disiparán tarde o temprano, y eso ocurrirá en un futuro cercano.

La familia Nahe ahora puede descansar en paz.

Al día siguiente, Cheng Shuo se levantó temprano y fue al palacio. Cuando Cheng-Zian y los demás bajaron las escaleras, no lo vieron y se sorprendieron un poco.

"¿Tan temprano?"

Frunciendo el ceño, Cheng-Zian miró a Cheng Zihan que estaba frente a él.

El Departamento de Comunicaciones es el mejor informado.

En opinión de Cheng-Zian, lo único que pudo haber hecho que Cheng Shuo corriera al palacio con tanta prisa fue la guerra.

Cheng Zihan, a quien observaban, meneó la cabeza.

"Tal vez sea otra cos a".

En ese momento, Cheng Shuo estaba discutiendo con Austin.

—Pase lo que pase, jamás permitiré que Zian viva en el palacio, Su Majestad. Debería saber los peligros que conlleva.

Él sabía que a este tipo se le ocurriría esta idea. ¡Sigue soñando!

"En cuanto a si Mo-Li debe entrar al palacio, es decisión suya".

"Si Xiao Zi no viene, ¿cómo podría estar dispuesto a entrar al palacio? Ah Shuo, haré que alguien los protej a".

—Pero no creo en sus habilidades, Su Majestad. Debe saber que la familia Cheng es la más segura.

Mirando fijamente esos helados ojos azules, Cheng Shuo no retrocedió debido a la diferencia de estatus, como si todavía fuera como si fuera su juventud.

Por un momento, la atmósfera se tensó y los dos hombres se enfrentaron, ninguno dispuesto a ceder.

Después de un largo rato, Low Austin dijo abatido:

"Quiero ir a ver a Mo-Li, Xiao Zi y al nietecito por la noche".

Esta frase es claramente un paso atrás.

La comisura de la boca de Cheng Shuo se crispó y se quedó sin palabras.

El pequeño nieto del emperador es todavía una cosa pequeña.

Después de que la emoción inicial por la noticia sobre el pequeño nieto del emperador se hubiera calmado un poco, llegó el momento de ponerse manos a la obra.

"Ryze, Nahe, Liya, la familia Han, Lanlis, son realmente buenos".





