---
layout: post-novel
title:  Capitulo 139
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 139

status: -1

---

Capítulo 139: El chequeo hospitalario también puede estar lleno de comida para perros

La aguja que viene con el kit de prueba es muy pequeña, un tercio es de silicona suave rosa para sujetarla fácilmente y dos tercios es una aguja fina.

Los delgados dedos blancos sujetaron la aguja y la alinearon con las yemas de los dedos de la otra mano. Con mano ligeramente temblorosa, se colocó la punta de la aguja en la punta del dedo índice.

Estudié medicina, así que puedo dar acupuntura muy rápidamente y no duele en absoluto.

Pero cuando las gotas de sangre aparecieron en las yemas de sus dedos, Cheng-Zian se detuvo.

Cierra los ojos y te ayudaré a ver los resultados, ¿de acuerdo?

Besando la coronilla de su cabello, Mo-Li tomó la varilla de prueba de su mano, puso su mano alrededor de su cintura y sostuvo el dedo que estaba sangrando.

"Mmm".

Giró la cabeza y puso su rostro en el cuello de Mo-Li, dejándolo sostener su mano y gotear sangre sobre la varilla de prueba.

Él no entendía por qué era así. Había experimentado innumerables experimentos fallidos, pero no tenía el coraje de afrontar esta prueba que podía fallar.

Tal como dijo Mo-Li, si no funciona esta vez, siempre habrá otra.

La fiebre combinada ocurre una vez cada tres meses y se trata de un período poco común de siete días, por lo que no hay necesidad de preocuparse por el embarazo.

Pero por mucho que entienda, todavía no puedo superar el miedo al fracaso.

Él quería desesperadamente tener un bebé con Mo-Li.

Después de esperar más de diez segundos, calculé en silencio el tiempo que tardaría el papel de prueba en desarrollar el color, estimando que el resultado saldría pronto, pero no escuché la voz de Mo-Li.

Un sentimiento de pérdida fue creciendo poco a poco en mi corazón, junto con un abrazo cada vez más fuerte.

Efectivamente, no quedó embarazada.

Frunciendo los labios, Cheng-Zian levantó la cabeza, tratando de consolar a Mo-Li.

Sabía que en realidad Mo-Li lo esperaba con más ilusión que él.

Aunque nunca lo mencionó, de vez en cuando se tocaba el abdomen inconscientemente cuando se iba a dormir por la noche.

"esposo…"

Mis ojos se encontraron con el perfil de Alfa, y vi que estaba mirando la tira de prueba que tenía en la mano, con las pupilas temblando, como si viera algo increíble.

Cheng-Zian inmediatamente se giró para mirar.

Vi que la pantalla en la parte superior de la varilla de prueba estaba saltando.

Las pupilas negras se contrajeron de repente.

Durante las dos semanas de recuperación, consultó muchas guías sobre tiras de autoprueba, y podía recitar todos los manuales de memoria, y también podía usarlos a voluntad.

También compré no sólo un tipo de varilla de prueba, sino tres.

Esta es la prueba más sensible que tengo en la mano, que puede detectar progesterona a los 10 días.

Cuando la pantalla salta, está calculando el período de gestación.

¿Él...tiene un bebé...?

La pantalla no saltó por mucho tiempo y pronto se detuvo en el número 15, y la unidad detrás de ella se desplazó hacia abajo hasta "día".

La fuente es azul, lo que significa que la probabilidad de que sea un niño es muy alta.

Antes de poder recobrar el sentido, me recogieron.

"An An, tenemos un bebé, es un niño, ¡An An! ¡Esposa!"

Quizás debido a la emoción, Mo-Li no prestó atención a la fuerza, y la fuerza en su espalda baja hizo que Cheng-Zian se sintiera muy dolorido.

Pero él no luchó ni lo demostró. En ese momento, solo había una sonrisa brillante en su hermoso rostro.

La alegría y satisfacción indescriptibles que sintió fueron mayores que cuando completó cualquier experimento importante.

Él y Mo-Li tienen un bebé, el bebé de él y de Mo-Li.

Esta era la única frase que pasaba por su mente. No fue hasta que su espalda presionó contra la cama y sus suaves labios fueron tocados, que volvió en sí de su alegría.

No pasó mucho tiempo antes de que fuera absorbido por la pasión de Mo-Li, y solo se liberó cuando respirar se volvió difícil.

"An An, realmente tenemos un tesoro. Un tesoro".

Sus ojos azul hielo brillaban y sus palabras eran un poco tontas, pero fueron suficientes para mostrar la emoción de Alfa en ese momento.

Bajó la cabeza para mirar al Omega que estaba debajo de él. Sus pupilas negras miraban en su dirección sin centrarse. Sus labios rojos estaban ligeramente separados, revelando un poco de rosa en su interior. Sus ojos color melocotón estaban cubiertos por una fina capa de niebla, y su belleza era tan tentadora que era difícil resistirse.

En circunstancias normales, Mo-Li podría haber abierto la receta de Cangrejo 108 para tener una buena cena, pero en este momento, no se atrevió a ir más allá.

Simplemente tomó al hombre en sus brazos y esperó hasta que Cheng-Zian recobrara el sentido antes de besarle la mejilla nuevamente y hablar tontamente una vez más.

Llamaré a un médico para que me haga un diagnóstico. ¿Puedo tomarme una baja a partir de mañana? Vi en internet que los primeros tres meses son los más peligrosos. Luego podemos volver a casa de mi madre. Así estará conmigo durante el día y me sentiré más tranquila. ¿Te parece bien? La serie de arreglos hizo que Cheng-Zian estallara de risa.

No hace falta que llames al médico. Hay dos tiras reactivas. Primero las analizaré y luego iré al hospital mañana. Les avisaré a mamá y a los demás cuando salga. Cheng-Zian, que se había calmado gradualmente, empujó el pecho de Mo-Li, haciéndole un gesto para que lo soltara y luego arregló todo uno por uno.

"bien".

Al escucharlo decir que usaría otras dos varillas de prueba para probarlo nuevamente, Mo-Li se quedó atónito por un momento y sus altas emociones tardaron en calmarse.

Sólo hicieron una prueba y usaron una tira reactiva que ellos mismos compraron, por lo que no podían estar seguros de que fuera 100% exacta.

Al pensar en esto, Mo-Li se puso aún más nervioso.

Por el contrario, Cheng-Zian se calmó.

Las siguientes dos pruebas fueron muy rápidas, una fue un análisis de orina y la otra también fue un análisis de sangre.

El análisis de sangre muestra color rosa, lo que indica embarazo, y el análisis de orina muestra dos barras. La barra frontal, que indica el embarazo, es de color muy claro. Si no miras con atención, puede que te lo pierdas.

A Cheng-Zian no le importaron los resultados de la prueba de orina. 2 a 1 embarazo casi confirmado.

En ese momento, finalmente se sintió aliviado.

Mirando al Alfa que estaba frente a él, se puso de pie, puso sus manos sobre la mesa, se inclinó hacia delante y besó sus ojos.

"Mo-Li, tengo hambre".

Las aguas ondulantes de Taohuatan provocan picazón.

El rojo brillante se desvaneció, los labios rosados se fruncieron levemente y las regordetas cuentas de sus labios hicieron que Mo-Li no pudiera evitar picotearlas suavemente.

"La cena debería estar lista, bajemos".

La ama de llaves no sabía por qué los dos subieron apresuradamente las escaleras después de llegar a casa y pensó que era algo de trabajo.

Al ver que ya era pasada la hora de la cena, no apresuró a los invitados. Él simplemente esperó en la sala de estar y pidió a las personas de abajo que mantuvieran los platos calientes.

No fue hasta que los vio a ambos bajando las escaleras de la mano que inconscientemente observó sus expresiones y descubrió que el joven maestro, que rara vez mostraba sus emociones en su rostro, estaba sonriendo.

Mirando a la joven que estaba parada a su lado, sus cejas estaban curvadas y sus ojos estaban llenos de sonrisas.

¿Parece que el asunto está resuelto?

En cualquier caso, viendo que los dos estaban relajados, el mayordomo se alegró por ellos.

Rápidamente pidió a alguien que sirviera los platos y dijo a las dos personas que bajaban:

"Señor, señora, la cena está lista".

Esa noche, Cheng-Zian no supo cómo se quedó dormido.

Mi mente estaba llena del examen del día siguiente. Aunque ya lo había confirmado en mi corazón, todavía no podía evitar sentirme nervioso.

Acurrucado en los brazos de Mo-Li, contando los latidos de su corazón, respirando el fresco aroma del cedro, y cuando me desperté ya eran las siete de la mañana.

El hospital se inauguró oficialmente a las 8 en punto. Los dos terminaron apresuradamente su desayuno y corrieron hacia el mismo hospital privado de alta categoría que la última vez.

Las instalaciones de seguridad y privacidad allí son superiores a las de los hospitales públicos ordinarios.

Después de todo, si aparecieran en un hospital público con sus identidades, probablemente estarían rodeados de curiosos. Lo que más temía a Mo-Li era qué pasaría si había demasiada gente y Cheng-Zian se veía apretado.

Se puede decir que es extremadamente cauteloso.

El médico que los recibió esta vez no era el mismo que la última vez, pero al ver las paredes de la sala de consulta cubiertas de pancartas, así como información detallada sobre los médicos en el tablero de exhibición al lado, la serie de títulos instantáneamente tranquilizó a Mo-Li.

Aunque todavía tenía un rostro frío, Cheng-Zian era alguien que podía reconocer la mirada en esos helados ojos azules a simple vista.

Lo encontré divertido y conmovedor al mismo tiempo.

Su Alfa realmente lo ama.

El médico que vio a Cheng-Zian también se sorprendió al verlo y sus ojos se abrieron cuando vio las tres varillas de prueba que sacó.

La tasa de fertilidad de la Federación siempre ha sido baja, y un Omega normalmente tiene que pasar por docenas de relaciones sexuales antes de poder concebir su primer bebé.

Sin embargo, después de quedar embarazada una vez, la tasa de embarazos posteriores aumentará.

No es raro que personas como Cheng-Zian se casen hace poco tiempo y después de experimentar el calor del matrimonio solo una vez, pero son realmente raros.

Al menos nunca se ha encontrado con esta situación en sus más de diez años de práctica médica.

Mire la información en la tarjeta de registro médico.

Cheng-Zian, 25 años, poder mental: S, cuerpo mental: unicornio.

Entonces pensé en el Alfa que esperaba a un lado, el compañero de Cheng-Zian, Mo-Li.

Fuerza mental 3s, Alfa superior.

De repente, me surgió una idea: "¿Podrían las altas cualificaciones aumentar las tasas de fertilidad?"

Pero él rápidamente lo negó.

Si esto es cierto no he visto otros casos.

Dejando de lado todos los detalles innecesarios, el médico rápidamente escribió una receta y los dos se dirigieron a la sala de pruebas profesionales para realizar más pruebas.

El primer paso sigue siendo un análisis de sangre, seguido de una ecografía abdominal profunda en color.

En comparación con la ecografía en color realizada durante la hospitalización anterior, esta puede captar claramente al bebé implantado. cauri.

El análisis de sangre se realizó en el tercer piso. No había mucha gente haciendo cola. Mo-Li tomó la mano de Cheng-Zian y se sentó en una silla.

Si alguien que también está esperando lo mismo ve esto, inevitablemente se sorprenderá.

Sin embargo, nadie sacó una computadora liviana o una cámara para tomar fotografías. No está permitido tomar fotografías dentro del hospital. Una vez descubierto, la persona no sólo tendrá que pagar una gran suma de dinero, sino que también será incluida en la lista negra.

Los que pueden ver a un médico aquí son básicamente de la clase alta, y nadie quiere convertirse en el chisme de los demás por culpa de los chismes.

Pero siempre hay susurros.

Fue solo que debido a que la otra parte era Cheng-Zian, nadie se atrevió a hablar en voz alta, ya que no era una cuestión de vida o muerte.

No hablemos de la familia Cheng que está detrás de esto, hablemos sólo de Mo-Li.

Son diferentes de aquellas personas en Internet que sólo saben tocar el teclado. Se rumorea que recientemente el príncipe mayor suele buscar a Mo-Li para cenar y charlar, lo que demuestra que tiene un futuro brillante.

Si fuera en el pasado, aún podrían pensar que se trataba simplemente de un nuevo advenedizo de los 3S, pero ahora, ninguno de los dos "Caras Fantasma" se atrevió a decirlo en voz alta.

Esa es la realidad.

Ninguno de los dos tenía idea de lo que pensaban los demás.

Esperaron en orden y pronto fue su turno.

El análisis de sangre en el hospital se realiza extrayendo sangre de una vena.

A pesar de que estaba herido con su carne y sangre por todas partes y sus huesos visibles, no sintió nada. Pero cuando vio la larga aguja perforando las venas de Cheng-Zian, Mo-Li se sintió desconsolado.

La frialdad en sus ojos era tan fuerte que Cheng-Zian se quedó sin palabras.

No duele nada. Aunque soy un Omega, también soy un hombre. ¿Has olvidado que quedé entre los cinco mejores de la Liga de Lucha de la Federación?

—Cheng-Zian dijo mientras pellizcaba la cara de Mo-Li con su otra mano.

Este recordatorio me recordó los videos de competencia que había visto antes, así como la competencia de uno contra muchos en el campo de ejercicios de la academia militar la última vez.

Pero todavía me siento triste.

No tiene nada que ver con lo fuerte que sea Cheng-Zian.

"Mmm".

Él respondió suavemente, rebosante de ternura.

Enfermera: ¿Por qué me dan comida para perros sólo para sacarme sangre? Oh, son An Shen y el General Mo, está bien, solo un poco más y puedo guardarlo para la cena.

El informe del análisis de sangre salió muy rápido, en sólo cinco minutos. Enumeró varios indicadores en detalle y en la línea final decía: El diagnóstico médico es 17 días de embarazo y la probabilidad de género es masculino.

Con el informe de la prueba en la mano, los dos se dirigieron rápidamente a la sala de ultrasonido en color.

No había nadie en la puerta y pronto llamaron a Cheng-Zian.

Mientras yacía en la cabina de pruebas, Cheng-Zian sintió que su corazón latía tan rápido que le llegaba a la garganta.

Esta es la primera vez que cada madre/padre ve a su bebé durante el control del parto. cauri.

Cuando la pantalla en la parte superior del instrumento mostró el diminuto punto infinitamente ampliado en el útero, Cheng-Zian sintió que le dolía la nariz y que se le calentaban los ojos.

"¿Puedes verlo? Esta es la forma inicial del cachorro".





