---
layout: post-novel
title:  Capitulo 17
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 17

status: -1

---

Capítulo 17 Mo-Li, ¿quieres casarte conmigo?

Madre, Cuarto Príncipe, ¿estás libre esta noche?

Sólo estas tres palabras claves destrozaron una vez más la dulzura escondida en el corazón de Alfa.

La acción de recoger la comida con su mano se detuvo, las puntas de sus dedos se curvaron ligeramente y sus ásperas puntas de los dedos frotaron el borde del dedo índice, lo que era un pequeño movimiento incómodo cuando Mo-Li estaba nervioso.

Cuando no sabía si continuar con el tema anterior o permanecer en silencio, el omega del otro lado ya había colgado la comunicación.

"Qué molesto".

El sonido no era fuerte, pero lo suficientemente fuerte para que Mo-Li lo oyera.

Al mirar hacia arriba, vi que el hermoso rostro que buscaban innumerables alfas mostraba una pizca de molestia.

Las delicadas cejas de la omega estaban ligeramente torcidas, la punta de su nariz estaba ligeramente arrugada y sus labios carnosos eran aún más atractivos debido a la acción de hacer pucheros. Había manchas de la bebida en sus labios, y brillaban con una fina capa de agua, lo que hacía que la gente quisiera besarla.

En ese momento, Mo-Li estaba algo agradecido de que la personalidad de Cheng-Zian no fuera como la de Leng Ge, de lo contrario, esos locos perseguidores se habrían abalanzado sobre él aún más imprudentemente.

Sin embargo, Cheng-Zian no era consciente de su propio atractivo, o mejor dicho, nunca fue consciente de ello.

Una pequeña luz se filtró por el rabillo del ojo de Mo-Li y cayó sobre él. Cuando lo vio mirándolo, pareció aún más molesto.

Esta era la primera vez que Cheng-Zian actuaba con tanta astucia, por lo que era inevitable que se sintiera un poco antinatural y un poco culpable.

Sin embargo, los pensamientos de Mo-Li estaban un poco confusos en ese momento. En días normales, definitivamente podría ver la actuación rígida en el rostro de Cheng-Zian, pero en este momento, no lo notó en absoluto.

"¿Vas a una cita a ciegas? ¿Tú y el Cuarto Príncipe?"

Intentando con esfuerzo apartar la mirada de los labios que parecían invitarla a besar, Mo-Li miró esos ojos negros.

Tan pronto como dijo esto, sintió que su pregunta era un poco brusca, por lo que inmediatamente agregó otra oración.

"Los alfas del ejército han estado hablando de esto últimamente".

Al ver que la otra parte había sacado el tema como él esperaba, el culpable Cheng-Zian estaba demasiado feliz como para notar el nerviosismo oculto en la voz del alfa.

Sin embargo, cuando escuchó que los militares estaban hablando sobre este asunto, pensó en la gruesa pila de hojas de información alfa que Chen Wen le dio. Temía que la mayoría de ellos fueran militares.

Pensando que incluso alguien como Mo-Li, a quien rara vez le importan los chismes, lo sabe, las mejillas de Cheng-Zian inconscientemente se ponen rojas.

Sólo estaba fingiendo estar molesto, pero esta vez estaba realmente molesto.

Ese sentimiento lo tomó por sorpresa y Cheng-Zian ni siquiera pudo determinar si fue porque la persona que lo sabía era Mo-Li o porque su cita a ciegas era tan conocida entre los alfas.

Pero no tenía tiempo para resolverlo ahora.

—Bueno, mi madre ha estado muy interesada en ayudarme a encontrar una cita a ciegas últimamente. Lamento mucho haberte molestado.

Cuando Mo-Li lo escuchó decir eso, apretó con más fuerza los palillos y se sintió un poco amargada.

Quería que lo molestaran, pero desafortunadamente no estaba calificado.

"Eres genial y a muchos alfas les gustas".

Después de calmarse, Mo-Li habló.

El tono era ligero y no había ningún consuelo en él, pero Cheng-Zian podía saborear la ternura de Mo-Li.

Sus ojos se movieron levemente, dejó los palillos en su mano, sostuvo su barbilla con una mano y miró a Mo-Li, sus ojos de flor de melocotón brillaban con agua y una sonrisa ligeramente juguetona.

¿Y tú, almirante Mo? ¿Yo también te gusto?

Originalmente, quería encontrar una manera de poner a prueba a Mo-Li después de resolver el problema del Cuarto Príncipe.

Pero los planes no son tan buenos como los cambios. Cuando estaba respondiendo hace un momento, habló con el alfa sentado frente a él y pensó en usar esa comunicación para plantear temas relacionados para preguntar.

Aunque no tengo la impresión de que Mo-Li haya estado comprometida con alguien en su vida anterior, es posible que la otra parte simplemente valore la privacidad.

Lo solté por impulso esta mañana, pero cuando lo pensé detenidamente sentí que era realmente bueno.

Él quiere comprometerse con Mo-Li. Por un lado, el hecho de compartir la vida y la muerte en la vida anterior le hace sentir que la otra parte es una muy buena persona. Si debe casarse, le gustaría que la otra parte fuera Mo-Li.

Ella arriesgó su vida para salvarlo varias veces, y en condiciones difíciles, incluso cuando estaba gravemente herida, siempre encontró una manera de alimentarlo con la poca comida que quedaba en la boca. En el corazón de Cheng-Zian, Mo-Li ha sido durante mucho tiempo una persona diferente.

Aunque sabía que tal vez aún no estuviera enamorado de Mo-Li, realmente pensó que sería una buena idea prometerle su amor si era posible.

Se quedará con él toda su vida y hará todo lo posible para ser un buen compañero para recompensarlo por su amabilidad en la vida anterior cuando arriesgó su vida para protegerlo.

Por supuesto, la premisa es que Mo-Li está dispuesta.

Cheng-Zian miró al alfa frente a él, cuyas pupilas se encogieron levemente debido a sus palabras, y su frialdad habitual no pudo ocultar el rubor que lentamente subió por sus mejillas.

Las puntas de sus dedos estaban ligeramente curvadas, sus pestañas temblaban ligeramente y ella miró hacia otro lado ligeramente.

Rara vez interactuaba con alfas y, aparte de su familia, solo había hablado con dos de sus subordinados en el laboratorio.

Normalmente el tono es oficial, no como el de ahora, que sonó a charla o más bien a coqueteo.

¿Lo odiará? ¿Crees que es frívolo?

Mientras soñaba despierto, finalmente escuché la respuesta del alfa.

"A ningún alfa le desagradarías".

La voz profunda y sexy fue suavizada deliberadamente, lo que hizo que la gente escuchara algo de ternura.

Sobresaltado por sus propios pensamientos, Cheng-Zian giró la mirada y accidentalmente se estrelló en un mar profundo.

Las olas subían y bajaban como si fueran a tragárselo entero. Pero cuando entró en pánico al principio, las olas rozaron suavemente su rostro y besaron sus pestañas.

En su vida anterior, a Cheng-Zian le gustaban mucho los ojos de Mo-Li, especialmente por la noche cuando estaba envuelta en un pelaje largo por la forma animal del alfa.

En ese momento, Mo-Li acababa de caer en el desolado planeta y estaba gravemente herido. Como consecuencia de la explosión del acorazado, una de sus alas quedó completamente rota y destrozada, y el otro lado era un desastre sangriento.

Para recuperarse mejor, Alfa solo puede mantener la forma de bestia.

La temperatura en el planeta desierto era extremadamente baja por la noche, por lo que se acostaba sobre el vientre del león blanco con forma de bestia de Mo-Li. El alfa apoyaría su cabeza sobre las patas delanteras cruzadas, y cada vez que despertaba, lo veía abrir los ojos y mirarlo.

Al igual que ahora, cuando te sumerges en el mar profundo y tranquilo, en ese momento toda la inquietud desaparecerá.

Pero ahora, esos ojos le dieron una sensación diferente.

Su corazón latía cada vez más rápido de forma incontrolable, algo que Cheng-Zian nunca había experimentado antes.

Las puntas de los dedos curvadas se cerraron gradualmente y las palabras de Mo-Li se repitieron en su mente. No estaba muy seguro de lo que quería decir el alfa.

"General Mo, ¿está usted soltero?"

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian preguntara tan directamente.

Pensando en lo que acabo de decir, poco a poco se fue formando una conjetura en mi mente: ¿es posible?

"Llámame Mo-Li. Sí, estoy soltera ahora mismo".

Las frases rígidas se volvieron particularmente agradables al oído en la voz magnética, y enrojecieron los delicados huesos del oído de Cheng-Zian.

"Entonces...si fuera yo..."

Frunciendo los labios, Cheng-Zian pensó en lo que estaba a punto de preguntar, y el rosa manzana originalmente degradado en su rostro se transformó en un rosa ahumado.

Aunque sé que esto no tiene nada que ver con el amor, por alguna razón mi corazón late cada vez más rápido, e incluso mi espíritu interior empieza a sentirse incómodo.

Pero en ese momento no tenía tiempo para explicárselo a Xiaobai.

Habiéndose finalmente formado una piel gruesa, se animó de nuevo, sus ojos negros se encontraron con el azul helado detrás de la máscara.

"Mo-Li, ¿quieres casarte conmigo?"





