---
layout: post-novel
title:  Capitulo 224
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 224

status: -1

---

Capítulo 224 An An: Quiero darle una gran sorpresa a mi esposo.

Kane sabía que su presión era irrazonable.

Si la gente de Landa puede secuestrar a gente del ejército, entonces ¿qué sentido tiene la enorme cantidad de dinero que la Federación gasta en alerta militar cada año?

Si pueden sacar a la gente del ejército, ¿podrán sacarla del palacio la próxima vez?

Pero aunque lo entendía, había una mirada siniestra en sus ojos mientras miraba a Landa.

¿Cuándo empezamos exactamente? Llevamos aquí mes y medio. ¿De verdad crees que la familia real nunca nos encontrará?

Ha estado desaparecido de T1 durante tanto tiempo que la gente de allí ya debe haber notado que algo anda mal.

Una vez que la noticia se publique aquí, mi padre podrá enviar gente a buscarlo.

¿Qué? ¿Tienes miedo ahora? ¿Quién fue el que no hizo nada al principio?

"No sé qué hará nuestro gran emperador si tú, el quinto príncipe, eres capturado".

"Después de todo, tu madre ascendió al trono pisando el cadáver de la persona que más amaba".

La persona a quien Kane originalmente le encomendó investigar esta serie de cambios de poder fue Landa, por lo que conocía muy bien la historia interna.

Después de decir esto, el rostro ya sombrío de Kane se volvió aún más oscuro.

Cuando Landa pensó que se iba a enojar otra vez, lo vio sonriendo.

Los ojos de color marrón claro originalmente eran gentiles, pero ahora revelan una sensación fría y pegajosa, como si una serpiente en una cueva saltara de repente y te silbara.

"¿Quién carajo te crees que eres para comentar sobre mi madre?"

El poder mental se extendió desde el cuerpo de Kane y golpeó a Landa directamente.

El Alfa simplemente levantó las cejas y levantó la mano para presionar.

Los movimientos se realizan con facilidad.

Lo siento, cometí un desliz. El asunto de Cheng Zian terminará pronto. No te preocupes, me iré de aquí antes de que Su Majestad te encuentre.

"Ya que tu poder mental está un poco fuera de control, por favor cálmate aquí solo por un momento".

Utilizaba todos los títulos honoríficos, pero su comportamiento era muy casual.

Alfa se levantó y miró a Kane, quien estaba reprimido por él, palmeó el polvo inexistente en su cuerpo y salió de la suite.

Esta es la suite de Kane. El suyo está al lado. Él no estaría aquí a menos que estuviera pasando algo.

Aunque miraba con desprecio al Quinto Príncipe, mientras pensara en el lote de cristales especiales y los intereses detrás del Quinto Príncipe, Landa naturalmente no podía lastimarlo.

La puerta se cerró, dejando a Kane tendido en el sofá sudando frío.

Con la marcha de Landa, la presión aterradora que se vivía en la sala de estar también desapareció.

Jadeó para calmar el malestar de su cuerpo y el veneno en sus ojos se hizo más profundo.

Este maldito exiliado, si no fuera necesario ahora mismo, habría expuesto su identidad y habría hecho que alguien lo matara incluso a riesgo de ser castigado por su padre.

Sudando y lleno de ira, Kane se levantó y caminó hacia el baño de la suite.

Pronto se escuchó el sonido del agua salpicando en el interior.

El agua fría de la ducha golpeó su cuerpo y Kane, que se había calmado, pensó en lo que Randa había dicho antes de irse.

Cuando abrió los ojos, la fría y pegajosa lengua de serpiente había desaparecido. Una leve sonrisa se fue ampliando poco a poco y extendiéndose hasta el final de sus ojos, dulce y loca.

「Cheng Zian，你很快是我的了。」

—Padre, pudiste luchar contra el abuelo Huang por Mo Yushu, así que estoy seguro de que me entenderás, ¿verdad?

A él no le importaban las consecuencias de esos medios tan inescrupulosos. Después de todo, había estado preparado para ser castigado desde que dejó T1 Star.

Odiaba a Mo Li y a Galileo, pero no odiaba a Austin.

No importaba que fuera el asunto de la familia Nahe o el asunto de su madre, él solo estaba resentido con Mo Li de principio a fin, porque sabía que si él fuera Austin, sus acciones no serían más leves que las suyas si su compañero hiciera tal cosa.

Entonces ¿por qué Mo Li apareció ante su padre? Sin él, nada de esto habría sucedido.

Él seguirá siendo el príncipe favorito de su padre, y su madre seguirá siendo la Omega favorita de su padre.

Y ahora, sólo puede comerciar con esas personas a cambio de un breve periodo de tiempo para entrar al lugar donde creció.

Él no tiene miedo de ser castigado.

Cuando Yilan perdió el poder y el clan Nahe fue encarcelado, pero Kane todavía disfrutaba de su cómoda vida original en el planeta exiliado, supo que su padre todavía lo amaba.

De lo contrario, habría destruido todos los preparativos que su abuelo había hecho para él.

Lo que tiene que hacer ahora es llevarse a la persona que quiere lo más pronto posible y dejar que Mo Li vuelva al polvo.

En cuanto a Galileo, se ocuparía de él tarde o temprano si encontraba una oportunidad.

No hay un momento adecuado en este momento

***

Cheng Zian descubrió que el tiempo pasaba muy lentamente después de que Mo Li se fue.

Pasaron otros diez días. Aunque intentaba dedicar todo el tiempo que pasaba en el laboratorio excepto el tiempo que pasaba interactuando con su hijo, todavía sentía que los días pasaban como años.

Y no sé por qué, pero desde ayer tengo una vaga sensación de inquietud.

Afortunadamente, hoy es la ceremonia de entrega de premios, y después de que termine, conocerá la misión de Mo Li.

Al pensar en esto, Cheng Zian se sintió un poco más tranquilo.

La ceremonia de entrega de premios tuvo lugar a las nueve de la mañana. Después de que Cheng Zian terminó rápidamente su desayuno, besó al pequeño que lo estaba molestando para que lo abrazara y se lo entregó al guardia que estaba a su lado.

"Protege bien a Ling Bao y no dejes que juegue con cosas peligrosas".

Susurró la orden, y la imagen de la niña de 6 años sosteniendo al bebé con rostro severo y manos firmes fue inexplicablemente linda.

Cheng Zian sonrió. Aunque las palabras venían de un superior, había una extraña gentileza en su tono.

El pequeño guardia escuchó con una expresión más solemne en su rostro. Si no fuera por sus orejas rojas, Cheng Zian no habría podido darse cuenta de que el pequeño era en realidad tímido.

El pequeño Lingbao vio a su abuelo reír y se rió también.

Pensando que él era quien hacía reír a su padre, el pequeño extendió su mano, tocó su mejilla con su dedo índice corto y carnoso y miró a Cheng Zian con sus grandes ojos, luciendo muy lindo.

"Aiya, aiya~" Mami, mami, Lingbao te dará otro beso~

Cheng Zian lo besó nuevamente como deseaba, pero esta vez no fue en la mejilla, sino en la manita.

"Sé bueno en casa y escucha al ama de llaves, de lo contrario tu padre se enojará cuando regrese".

"Ah...

Aunque me resistía, acepté obedientemente.

Desde que cometió un error la última vez y vio lo enojado que estaba Cheng Zian, Ling Bao se ha portado muy bien durante este período.

"Bueno, nuestro Lingbao es sin duda el que mejor se ha portado. Papá se va a trabajar ahora. ¡Adiós!"

"Aiya~" Mirando a Cheng Zian subir al auto hasta que la carrocería desapareció en la curva, Mo Zongling retiró su mirada ansiosa y apoyó su pequeño rostro en el cuello del guardia, sus pequeñas cejas se fruncieron y parecía infeliz.

Esto ha estado sucediendo todos los días estos días, y tanto la ama de llaves como los guardias se han acostumbrado a ello.

"La princesa regresará por la noche, principito, ¿puedo acompañarte a jugar a escalar hoy?" Dándole una palmadita en la espalda a Mo Zongling, el pequeño guardia intentó hacer que su voz fuera menos áspera mientras lo consolaba.

"Ah...

Puso sus brazos alrededor del cuello del pequeño guardia, aceptando la propuesta.

La zona de escalada es una pared de espuma inclinada de 2 metros de altura, que fue instalada por Mo Li para entrenar el gateo y el agarre de Mo Zongling. Es más adecuado para cachorros con forma de animales, pero los cachorros con forma humana también pueden jugar.

Debido a que se convirtió en un animal a los dos días de nacer, escalar era el juego favorito de Mo Zongling en ese momento. Incluso después de volver a su forma humana, seguía siendo adicto y lo jugaba varias veces al día. Esto dio como resultado que el pequeño gateara mucho mejor que sus compañeros y fuera mucho más difícil de cuidar.

A veces, en un abrir y cerrar de ojos, el pequeño trepaba a un lugar alto.

Esta es también una de las razones por las que Cheng Zian lo entregó a la Guardia Yulin.

La niñera no puede cuidarlo.

***

A las 8.50 ya había mucha gente sentada en el pequeño auditorio del cuartel militar.

Cheng Zian fue uno de los últimos en llegar.

No hay manera, ¿quién podría haber pensado que Luo Yin florecería de repente en este momento?

Después de dos intentos fallidos de cultivo, Cheng Zian obtuvo Fanhua y Qingluo, y nunca esperó que Luoyin floreciera nuevamente.

Pero justo ahora, cuando se estaba poniendo su uniforme militar y se preparaba para ir al auditorio, la puerta de su oficina fue golpeada frenéticamente por sus hombres.

Luego llegó esta noticia explosiva.

Si la ceremonia de entrega de premios no fuera tan importante, habría querido dejarla de lado y pasar a la siguiente etapa del experimento.

Al verlo entrar, muchas personas se acercaron para felicitarlo, pero Cheng Zian estaba preocupado por el experimento y estaba obviamente distraído.

A otros tampoco les importa.

Sería extraño si Cheng Zian alguna vez se volviera amigable con los demás.

A las nueve en punto comenzó la ceremonia de entrega de premios.

Había otras seis personas cuyos rangos militares fueron cambiados junto con Cheng Zian.

Pero él fue el único Omega a quien le fue otorgado un honor superior a su rango.

Naturalmente, ocupó el primer lugar.

El anfitrión era un anciano con el que Cheng Zian estaba muy familiarizado, el mariscal Gu Feng.

Al escuchar su nombre, inmediatamente se levantó y subió al escenario.

Gu Feng presentó brevemente las razones por las que Cheng Zian recibió la medalla esta vez. Antes de que terminara de hablar, ya se escuchó un estruendoso aplauso del público.

Él no los detuvo y miró a los hijos de su amigo con una sonrisa de alivio en su rostro.

Zian, gracias por todo lo que has hecho por la Federación. Espero con ansias más y más sorpresas.

"Lo haré, Mariscal Gu".

En el ejército, Cheng Zian nunca habla en privado ante el público. Incluso Mo Li, cuando se enfrentaba a un extraño, lo llamaba General Mo.

Media hora más tarde, la ceremonia de entrega de premios terminó y Cheng Zian no se quedó mucho tiempo y se apresuró a regresar al laboratorio.

Pero no fue inmediatamente a la habitación cerrada, sino que entró en la oficina y marcó el número de Cheng-Ziyi.

"Hermano, ¿cuál es exactamente la misión de Mo Li esta vez?" Cheng-Ziyi sabía que hoy lo habían ascendido a un rango más alto, por lo que no le sorprendió que llamara para preguntar.

La misión de Mo Li también había sido buscada para él con anterioridad.

Es una misión de escolta. Alguien descubrió una veta que se sospecha que contiene un cristal de alta calidad. Mo Li trajo a más de 20 personas para escoltar al investigador. La misión no es difícil, pero el viaje es un poco largo. Se estima que podría tomar un mes ir y volver. No se preocupen. Cuando Cheng-Ziyi se enteró del contenido de la misión, supo que no era gran cosa, pero debido a las reglas militares, solo pudo contenerse y observar a su hermano preocuparse todos los días.

No sólo él, sino también Cheng Zihan y Cheng Shuo.

Sin embargo, las reglas son reglas.

Se sintió aliviado de poder finalmente decirlo en voz alta hoy.

"Bueno, eso es bueno". Aunque sólo era un mensaje de voz, Cheng-Ziyi pudo escuchar el alivio repentino en las palabras de su hermano.

Parece que ahora puedo estar tranquilo.

"Entonces me pondré a trabajar. Gracias, hermano".

"tonto".

Después de colgar el teléfono, Cheng-Ziyi se quedó allí pensando en silencio durante un rato, hasta que recobró el sentido cuando alguien llamó a la puerta.

"Estaré allí enseguida".

No pude encontrar ninguna información sobre la nueva veta mineral en este momento en mi vida anterior en mi memoria, pero luego pensé, Nahe no cayó en mi vida anterior, y todas estas cosas estaban en manos de Wenyin Nahe, por lo que no es sorprendente que no haya noticias.

Un mes...

Todavía faltan 20 días para eso.

¡Espero poder terminar la poción antes de que Mo Li regrese, para poder darle una gran sorpresa!

Pensando en esto, Cheng Zian rápidamente se quitó el uniforme militar, se puso una bata blanca y salió de la oficina.

No nos vayamos a casa esta noche.

Después de todo, prometí asistir a una fiesta de celebración pasado mañana, así que tengo que recuperar el tiempo perdido por adelantado.





