---
layout: post-novel
title:  Capitulo 164
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 164
status: -1
---

Capítulo 164 Mo-Li: Bueno, soy tuyo.

Poder abrir una tienda en el primer piso de un centro comercial dominado por marcas de lujo, aunque sea un pequeño local frente a una intersección, es suficiente para demostrar que es una obviedad.

En efecto, éste es el caso.

Esta tienda de té con leche llamada "Mengmao" se ha convertido en una tienda de celebridades en línea extremadamente popular en los últimos años. Incluso en mitad de semana, todavía hay mucha gente haciendo cola y hay muchos repartidores esperando a un lado.

Mo-Li es reconocible al instante por la exclusiva máscara plateada que tiene en su rostro.

Casi tan pronto como apareció allí, atrajo la atención de los demás.

Sin Cheng-Zian, Mo-Li simplemente miró hacia adelante con una cara fría. Su aura asesina, que no estaba contenida en absoluto, hizo que muchas personas se mantuvieran inconscientemente a distancia de él.

Había muchos asientos vacíos delante y detrás, pero nadie se atrevía a acercarse.

¿Cómo podría ser él? ¿El almirante también bebe té con leche?

"Um... nadie ha estipulado que los almirantes no puedan beber, ¿verdad?"

"¿Es este el fantasma? ¿El que se casó con Ding O? ¿Por qué está aquí?"

"Maldita sea, míralo, parece que va a matar a alguien, no me extraña que le llamen fantasma, no es solo por su fea cara, su aura es demasiado aterradora".

El general Mo está haciendo cola para comprar té con leche, ¡qué monada! Seguro que lo compra para calmarse. ¿Qué hago? ¡Qué monada! ¡Me lo encontré!

"Ni siquiera viste a Anshen, ¿cómo te golpearon?"

Créeme, sin duda es nuestra An An quien quiere beberlo. ¿Cómo podría el Almirante Mo beber té con leche? ¡Aaa! Pensando en An An mordiendo la pajita, mirando al Almirante Mo con lágrimas en los ojos y diciendo: «Es tan dulce, esposo», ¡no, no lo soporto! (/＼*)

"(°＿°)...piensas mucho..."

Los susurros deliberadamente reprimidos llegaron a sus oídos, algunos eran curiosos, algunos estaban disgustados y algunos parecían ser fanáticos de su pareja.

A Mo-Li no le importaban en absoluto esas personas curiosas y maliciosas. Se había acostumbrado a ello en los últimos años.

Sin embargo, las palabras del supuesto fanático de CP le hicieron imaginar inconscientemente la posible reacción de Cheng-Zian después de subir las escaleras.

Sí, es lindo en verdad.

Escuchó el término "fanáticos del CP" de Cheng Zihan. Esa fue la primera vez que supo que existían tales fans.

Arriba, Cheng-Zian miró el espacio delante y detrás de Mo-Li, con la boca hecha pucheros inconscientemente y el rostro lleno de infelicidad.

¿Cuánto rechazo había soportado Mo-Li en lugares que no podía ver?

¿Qué calificaciones tienen para excluir a Mo-Li?

Quería bajar y hacer cola con él, quería hablar con él, quería hacerle reír.

Pero antes de que Mo-Li se fuera, le prometió que lo esperaría en la habitación privada.

Mientras observaba la fila que se acercaba al mostrador poco a poco, pronto perdió de vista a Mo-Li cuando el toldo sobre la caja registradora de la tienda de té con leche bloqueó su vista.

Después de un rato, vio a Mo-Li salir con una bolsa y desapareció después de doblar una esquina.

Cheng-Zian se sentó rápidamente en su asiento, luciendo muy obediente, pero su mente todavía estaba en la escena que acababa de ver, y sintió un ligero dolor en su corazón, como si algo estuviera siendo tirado.

La sensibilidad durante el embarazo le hizo magnificar estas emociones varias veces.

Pronto, alguien llamó a la puerta y Mo-Li la abrió y entró. La solemnidad a su alrededor estaba bien contenida después de que entró en la habitación, y el color azul hielo estaba lleno de ternura.

Al ver que la mesa todavía estaba vacía, Mo-Li supo que Cheng-Zian no había pedido los platos primero como le pidió.

Justo cuando estaba a punto de decir algo, vio al Omega saltar a sus brazos.

Su cintura estaba abrazada fuertemente y su delicado rostro se frotaba contra su pecho. Ella inclinó la cabeza hacia atrás, la punta de su nariz estaba roja y sus ojos negros estaban nublados.

Se puede decir a simple vista que acaba de ser golpeado.

¿Te duele?

Mientras hablaba, Mo-Li bajó la cabeza para examinar la punta de su nariz, frotó el área roja con las yemas de los dedos y preguntó en voz baja.

"No duele."

Parpadea para dejar que la humedad de tus ojos se disipe.

De alguna manera, Cheng-Zian pensó en la primera vez que conoció a Mo-Li después de su renacimiento.

Así también fue como se estrelló contra los brazos de Mo-Li y se lastimó la frente.

Es solo que esta vez fue un accidente, esta vez fue proactivo.

La punta de mi nariz no me duele, solo un poco.

Me pone aún más triste cuando pienso en ello.

—No seas tan imprudente la próxima vez. Solo ven aquí. Ten cuidado, ¿de acuerdo?

Después de frotar la punta de su nariz y besarla con sus finos labios, Mo-Li dijo.

"Pero te extrañé."

La suave voz y las dulces palabras suavizaron el corazón de Mo-Li.

"Yo también te extraño."

No pudo evitar besar nuevamente los labios de Cheng-Zian, luego tomó su mano y regresó a su asiento.

"¿A ver si es el que quieres?"

Saque el té con leche de la bolsa para llevar y colóquelo frente a Cheng-Zian.

"¡Eso es, gracias esposo!"

Los ojos negros de repente se iluminaron y una sonrisa apareció en los ojos del Alfa.

"Primero hagamos el pedido."

"bien."

Siguiendo las recomendaciones de la aplicación, los dos pidieron varios platos especiales, entre ellos, pescado blanco deshuesado y filete de ternera con dientes de sierra.

Ambos son monstruos de nivel S y alimentos con un valor nutricional extremadamente alto. Naturalmente, no son baratos y es posible que no los encuentres en restaurantes normales.

La energía mental de un Omega se agota considerablemente durante el embarazo y no se puede reponer únicamente con el sueño.

Y el bebé en la barriga. Cuanto mayor sea el potencial del poder espiritual del tesoro, mayor será la presión sobre el cuerpo materno.

Tienen 3S y una S, por lo que el punto de partida de la fortaleza mental del niño definitivamente no será bajo.

Por lo tanto, los alimentos básicos actuales de Cheng-Zian son todos alimentos que pueden nutrir su fortaleza mental al máximo.

Después de ordenar los platos, Cheng-Zian felizmente recogió el que había sido penetrado por Mo-Li. Tomé un sorbo de té con leche con una buena pajita.

El rico sabor lechoso envuelto en el aroma del té se extiende en la boca, delicado y sedoso, con un toque de dulzura que persiste en las papilas gustativas. Cheng-Zian no pudo evitar entrecerrar los ojos.

Aunque es sólo un poquito de azúcar, tiene un sabor delicioso.

Es digno de ser la celebridad número uno de Internet durante tres años consecutivos.

Realmente quiero terminarlo todo.

Ella miró a Mo-Li a su lado con ojos brillantes y algo de anhelo en ellos. Cuando inclinó la cabeza para mirar a Mo-Li, el cabello de su frente estaba ligeramente inclinado y mordía suavemente la pajita en su boca, lo que agregaba un poco de inocencia y lástima a su sentido visual.

Cualquiera que vea esta mirada gritará "¡Qué lindo!", "¡Dámelo, dámelo, mi vida es tuya!", y Mo-Li no es la excepción.

Sobre todo porque su figura se refleja en esos ojos, es todo él.

Esto es aún más satisfactorio para aquel que tiene una fuerte posesividad.

¿No es simplemente té con leche? Tiene un bajo contenido de azúcar y se puede beber sin problema.

Sin embargo, ese pensamiento sólo duró un momento, y en el momento en que asintió, su racionalidad regresó.

"Solo un poquito, lo prometiste."

"Está bien."

Después de tomar tres largos tragos, Cheng-Zian devolvió de mala gana el té con leche a Mo-Li.

Al ser observado con ansiedad, Mo-Li casi no pudo evitar darle un mordisco más.

Afortunadamente, alguien llamó a la puerta a tiempo. Después de responder al llamado "Pase", el guardia tomó la bandeja del camarero y trajo la comida.

Pidieron seis platos en total, que fueron servidos rápidamente uno por uno. Los guardias se retiraron, cerraron la puerta y permanecieron guardia afuera obedientemente.

Desde que se sirvió la comida, Cheng-Zian ya no pensó en el té con leche. Lo único que podía pensar era en la comida que tenía delante.

El pescado plateado sin espinas, marcado con tres pulgares hacia arriba, se sirvió en un plato con forma de pez. Todo el pescado parecía no tener ningún corte, pero se le habían quitado todas las espinas.

La carne blanca plateada parece muy regordeta y deliciosa, y se dice que la sopa deliciosa y fragante está cocinada con espinas de pescado que han sido golpeadas hasta formar espuma.

Sin mencionar el filete, que fue frito a término medio, satisfaciendo la preferencia de Cheng-Zian por una carne ligeramente masticable y al mismo tiempo garantizando una nutrición óptima.

Además, Mo-Li también pidió la crema de champiñones favorita de Cheng-Zian, pizza de piña y bolas de camarones con queso, y pidió un feroz filete de oso para ella.

“Primero la pizza.”

Después de cortar un trozo de pizza para Cheng-Zian y ponerlo en un plato, Mo-Li fue a ocuparse del filete de dientes de sierra.

Mientras comía la pizza cortada con un tenedor, Cheng-Zian miró el perfil de Mo-Li mientras ella preparaba cuidadosamente el filete para él y no pudo evitar estar un poco distraído.

Él nunca ha sido una persona pretenciosa.

Desde que tenía tres años, ya no quería que sus padres ni sus hermanos le ayudaran con ropa y comida.

Sin embargo, esta independencia ha ido en retroceso desde que conoció a Mo-Li.

Antes de su renacimiento, en el planeta desierto, Mo-Li lo había estado protegiendo desde que se recuperó.

Desde cosas grandes como la caza hasta cosas pequeñas como cuidar sus hábitos alimenticios.

Incluso cuando no había suficiente comida, prefería no comerla y guardarla para sí.

Con el pretexto de ser médico, debe brindar tratamiento médico oportuno si resulta herido mientras caza.

Pero es obvio que estaría mucho más relajado sin él.

Él siempre lo protegió, aunque estaba cubierto de sangre y heridas, todavía estaba frente a él y bloqueaba todos los peligros para él.

Lo protegió durante 180 días a su manera, pero este hombre nunca le dijo "me gustas".

Si no fuera por su renacimiento, nunca sabría que una vez hubo alguien que lo amó tanto, tanto que estaba dispuesto a protegerlo con su vida.

¿Por qué Mo-Li es tan estúpido?

"¿Se ve bien?"

Las suaves palabras eran extremadamente poderosas bajo el bajo de Su Su.

Pero Mo-Li Hai estaba muy cerca, sus narices casi se tocaban y su aliento le rozaba las mejillas. Incluso aunque estaba en trance, la piel clara de Cheng-Zian se puso roja instantáneamente.

Las orejas estaban extremadamente calientes.

Justo cuando recuperé el sentido, vi la máscara plateada agrandada frente a mí y los labios ligeramente delgados debajo del puente alto de la nariz.

Cuando las pupilas negras se encontraron con los ojos azul hielo, inmediatamente cayeron al abismo.

Este es su Mo-Li.

Extendiendo la mano y tocando la mejilla de Mo-Li, mirando hacia arriba, había una máscara plateada que se sentía ligeramente fría al tacto.

Cheng-Zian tocó el lóbulo de la oreja de Mo-Li y tocó el interruptor de la máscara con forma de pendiente.

“Apágalo.”

Quiero ver a Mo-Li sin la máscara, como lo hizo en las montañas desiertas.

Mo-Li lo escuchó decir eso y extendió la mano para tocar su pendiente. Pronto, la máscara se convirtió en partículas y se disipó rápidamente, revelando la fea cicatriz escondida detrás de ella.

Sin embargo, dijo:

"lindo."

Después de decir eso, un beso fue depositado en las cicatrices que eran tan entrecruzadas y ásperas como un ciempiés trepando.

Suavemente, suavemente, toca una vez, y otra vez.

Desde la frente hasta el centro de las cejas, cada lugar lamido por las llamas fue cuidado con ternura.

Finalmente, sus frentes se tocaron, y la delicada piel de color rosa cereza acarició los finos labios que siempre lo intimidaban.

"Mi marido es el más guapo. Por suerte, tomé la iniciativa y te hice mío."

Este sonido era suave y pegajoso, pero pesaba mil libras para los oídos de Mo-Li.

De repente se abrió la jaula que había estado encerrada firmemente en mi corazón.

La feroz bestia, que siempre estaba reprimida y rara vez tenía la oportunidad de salir y divertirse, ahora estaba completamente libre de restricciones.

La luz azul helada se profundizó gradualmente y una paranoia flagrante se reveló en esos ojos, que miraban directamente a Cheng-Zian.

Mo-Li pensó que estaría asustado.

Pero no lo hizo.

Ella incluso actuó coquetamente, abrazó su nuca y lo besó, sintiéndolo pegajoso como un pastel recién horneado.

Se siente dulce y suave cuando se besa.

"Bueno, soy tuyo."





