---
layout: post-novel
title:  Capitulo 91
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 91
status: -1
---

Capítulo 91 An An protege a su marido 4100

Cuando Cheng-Zian fue al cine en su primera cita, todavía no entendía por qué el protagonista O de repente se juntó con el protagonista Ahe hasta que salió del cine.

Pensó que quizá la próxima vez debería sentarse adelante. Ya que estaba allí para ver la película, al menos debería ver la historia completa.

En lugar de sentarse en el asiento de la pareja en la parte de atrás, se mostraron más apasionados que los protagonistas.

Ella miró fijamente al Alfa que estaba a su lado con el rostro rojo, pero a cambio recibió una mirada de inocencia en sus helados ojos azules.

Mo-Li realmente se sintió inocente.

Casi no había gente alrededor de sus asientos, y en el espacio oscuro, la única luz de la película se proyectaba en la gran pantalla de luz del frente.

Los dos se sentaron juntos, con la suave y fragante niña en sus brazos, a la que tanto amaba, era inevitable que su mente se distrajera.

Es más, no sólo estaban recién casados, sino que también habían expresado recientemente sus sentimientos el uno por el otro. Sin embargo, debido a sus ocupadas agendas de trabajo, tenían muy poco tiempo para la intimidad.

Estas vacaciones repentinas, por supuesto, me hacen querer disfrutarlas cada momento.

Cheng-Zian：（＿）（//Д//）

Tomarse de la mano y seguir a la gente. Salió de la sala de proyección con más de la mitad de sus palomitas todavía restantes, pero su bebida casi se había acabado después de que alguien lo siguiera alimentando con besos de vez en cuando.

Le dijo a Mo-Li que esperara mientras iba a tirarlo.

El bote de basura no estaba lejos y Cheng-Zian lo encontró con solo unas pocas miradas. Se acercó con el vaso de bebida y, justo cuando terminaba de separar los artículos húmedos de los secos, vio una mano que se extendía hacia él.

"Cuánto tiempo sin verte, Zian".

Galileo no esperaba encontrarse con Cheng-Zian aquí.

En su opinión, Cheng-Zian no debería ser el tipo de persona que perdería el tiempo en un lugar "aburrido" como un cine.

Aunque estaba sorprendido, Cheng-Zian también estaba atónito.

Había oído durante el almuerzo que Galileo estaba allí, pero nunca imaginó que vendría a ver una película.

No había manera de que esto pudiera asociarse con Galileo.

"Cuánto tiempo sin verte, Príncipe".

Arrojó el vaso de papel a la basura seca y asintió con la cabeza a la otra persona.

—Tengo algo más que hacer aquí, así que no interrumpiré tu viaje. Adiós.

Su actitud era indiferente y distante, e incluso el tono de su voz revelaba una actitud de que los extraños debían mantenerse alejados de él.

Frío, diferente del Cheng-Zian que vio cuando estaba con Mo-Li, cuyos ojos estaban llenos de dulzura. Éste era el Cheng-Zian que siempre había conocido.

Galileo pensó así, y en su corazón sintió que era una decisión muy sabia no mostrar su cortesía hacia Cheng-Zian.

Al girar la vista, vi que no muy lejos, Mo-Li estaba de pie junto a un pilar de pared cilíndrico esperando.

Estaba hablando con alguien mientras sostenía una gran caja de palomitas de maíz en su mano, lo cual era totalmente incompatible con su temperamento.

Y esa persona era Cheng Jinci quien salió con él.

"Parece que no tenemos que despedirnos por ahora".

Lo dijo con una sonrisa e hizo un gesto de invitación a Cheng-Zian.

Justo cuando me preguntaba cómo era posible que me encontrara con gente conocida mientras veía una película, escuché las palabras de Galileo.

Cheng-Zian no pensó en Chen-Jinci, sólo pensó que Galileo tenía algo que decirle a Mo-Li.

Estaba pensando que tal vez el plan de los fuegos artificiales para la noche se archivaría, y me sentí un poco decepcionado, pero también entendí que no había nada que pudiera hacer al respecto en el trabajo.

Sus ojos se encontraron con los de Bing Lan, que había estado centrando su atención en él no muy lejos, y su sentimiento de pérdida se alivió un poco.

Las comisuras de sus labios se curvaron hacia arriba y la sonrisa en sus ojos color flor de durazno se desvaneció. La indiferencia de ahora parecía ser sólo una ilusión.

El iceberg se derritió en apenas unos segundos y la belleza siguió siendo la misma, pero aún más cautivadora.

Cheng-Zian no notó la sorpresa y la fascinación en los ojos de quienes lo rodeaban y lo miraban abierta o secretamente después de verlo.

Aceleró el paso y caminó, tomando naturalmente la mano de Mo-Li y miró a Chen-Jinci.

"¿Jinci? ¿Viniste aquí con Qin Xiaoli y los demás?"

Chen-Jinci tiene dos muy buenos amigos, que son novios de la infancia y han estado juntos desde el jardín de infantes.

Qin Xiaoli es el Alfa, y hay otro llamado Lu Nuan que es el Beta.

Aunque no eran hijos de familias numerosas, eran las únicas dos personas en la escuela que defendieron a Chen-Jinci de muchas maneras cuando algo le sucedió a la familia Chen y Chen-Jinci fue incriminado.

En su vida anterior, debido a su falta de intervención, el Cuarto Príncipe no fue al ejercicio militar, y la situación de Chen-Jinci era mucho más grave que ahora, sin mencionar el traslado a una academia militar.

Después de que la familia Chen decayó rápidamente, varios pequeños Alfas que anteriormente habían tenido una buena relación con Chen-Jinci ahora lo evitaban.

Sólo estas dos personas permanecieron con Chen-Jinci todo el tiempo, usando sus conexiones limitadas para suavizar las cosas para él.

Así que Cheng-Zian quedó profundamente impresionado por ambos.

¿Qin Xiaoli?

Al escuchar el nombre, Galileo miró a Chen-Jinci con interés, notando especialmente un destello de pánico en sus ojos, y esperaba su respuesta.

En cuanto al Qin Xiaoli que mencionó Cheng-Zian, lo conocía; Todo estaba en los materiales de investigación anteriores.

Simplemente no esperaba que Cheng-Zian, que no estaba al tanto de lo que ocurría afuera, realmente supiera la relación entre los amigos de su primo. Parece que realmente ama a Chen-Jinci como dice la información.

Al mirar a Galileo, el hermoso color esmeralda lo miraba fijamente. Chen-Jinci luchó por un segundo, pero finalmente contó todo honestamente.

—No, hermano Zian, hoy vine aquí con el príncipe mayor.

Cheng-Zian: “¡!”

Esperaba que Chen-Jinci respondiera de manera indirecta, pero no esperaba que fuera tan directo.

Galileo levantó las cejas, sintiéndose inexplicablemente feliz.

Mo-Li no se sorprendió ya que había visto a las dos personas entrando al lugar antes.

Estoy un poco preocupado de que nuestro mundo de dos se vea perturbado.

Lo que acaba de hablar con Chen-Jinci era el plan para más adelante. Expresó sus pensamientos directamente en sus palabras. El punto principal era uno solo: éstas eran unas vacaciones raras para él y Cheng-Zian.

Cuando se enfrentan a personas que no sean Cheng-Zian, tal vez porque son la familia de Cheng-Zian, su actitud será más gentil.

Pero ninguna cantidad de entusiasmo puede dar resultados.

Por ejemplo, ahora mismo no podía esperar a que terminara este encuentro casual y continuar planeando la cena y los fuegos artificiales con Cheng-Zian.

Cheng-Zian no sabía lo que estaba pensando. Miró a Galileo con escrutinio en sus ojos.

Sus experiencias en su vida anterior le hicieron evitar a la familia real tanto como fuera posible.

Independientemente de cómo pienses sobre tu propia muerte, las personas con mayores probabilidades de ser responsables son aquellas relacionadas con la familia real.

Desde su renacimiento, ha evitado tener cualquier relación con la familia real. Incluso cuando no estaba dispuesto a participar en una cita a ciegas con el Cuarto Príncipe, hizo todo lo posible para resolverlo lo más gentilmente posible, solo para evitar que otros encontraran una razón para tratar con la familia Chen.

Como resultado de esta desviación, la familia Chen todavía se metió en problemas. Afortunadamente, la situación era mejor que en la vida anterior. A mi tío sólo lo suspendieron temporalmente de su puesto y a mi hermano menor también lo mandaron a ingresar a la academia militar.

¿Pero cómo fue que de repente apareció un príncipe?

Galileo podía sentir el rechazo de Cheng-Zian hacia él, pero sabía que este rechazo no estaba dirigido a él personalmente, sino a su identidad.

Considerando los asuntos de la familia Chen y los asuntos del Cuarto Príncipe, era normal que Cheng-Zian tuviera esa reacción.

Él no se sentía infeliz.

Ahora estamos en un lugar público, por lo que no conviene hacer más preguntas.

Cheng-Zian simplemente lo miró, luego rápidamente miró hacia otro lado y volvió a mirar a Chen-Jinci.

"¿Estás listo para cenar?"

Cheng-Zian preguntó en un tono tranquilo que hizo imposible expresar sus emociones.

—Todavía no. Primero vamos a ver el espectáculo aéreo.

Chen-Jinci respondió con el corazón nervioso.

Él no es estúpido. Las palabras de Goff son casi como decir "no nos molesten". Incluso si planean cenar más tarde, no puede decirlo.

Si el hermano Zi pidiera comida, realmente no podría negarse.

Además, tenía miedo de que le preguntaran por qué había ido a ver la película y aún no sabía qué decir sobre su relación con Galileo.

Galileo parecía que iba a hacer pública la noticia sin ningún temor. Como novio, le resultaba imposible mantenerlo en secreto ante su familia.

Pero mi hermano y mi cuñado rara vez salen en citas, y al final mi hermano terminó preocupado por su vida amorosa, lo que fue realmente injusto para mi cuñado.

Sin embargo, lo que no sabía era que Cheng-Zian no pensaba eso en absoluto sobre su relación con el príncipe mayor.

Ya no le sorprendía ver a dos Alfas viendo una película juntos.

Cheng-Ziyi y Raynor ocasionalmente salen a cenar o al cine.

¿Esto es probablemente lo que es la amistad Alfa?

De todas formas, todos somos solteros, así que resulta que tenemos algo de tiempo libre.

"Bueno, vamos primero. Llámame cuando llegues a casa y vuelve temprano".

Cheng-Zian asintió al escuchar esto y dio una exhortación preocupada.

"Está bien, hermano Zian".

Asintiendo, Chen-Jinci aceptó obedientemente.

Mo-Li también se sintió aliviada, al menos podrían continuar con su mundo de dos.

Los cuatro se separaron en la entrada del cine. Galileo miró el rostro de Chen-Jinci que había recuperado la calma y se sintió un poco incómodo.

A los 19 años debería parecer un joven de 19 años.

Tal como estaba frente a Cheng-Zian hace un momento, tan obediente y cautelosa cuando su hermano descubrió que estaba en una relación.

Sin la rígida seriedad y calma, era la primera vez que veía a un Chen-Jinci tan animado.

Pensó que preferiría ver a este tipo de Chen-Jinci, en lugar de aquel que tenía frente a él, que una vez más se puso la máscara de "el heredero perfecto de la familia Chen" para sí mismo.

"Tal vez deberíamos tomarnos de la mano".

Entrecerrando los ojos, le hizo una señal a Chen-Jinci para que mirara a Cheng-Zian y Mo-Li, quienes se alejaban frente a él.

Las dos personas que estaban de espaldas a ellos se tomaron de las manos con los dedos entrelazados.

En ese momento Cheng-Zian estaba hablando con Mo-Li. Miró a Mo-Li con la cabeza inclinada. Se sentía dulce desde la distancia.

Al mirar la imagen, Chen-Jinci se quedó en silencio por un momento y luego dijo: "Son socios".

"Somos una pareja".

Galileo ni siquiera le dio oportunidad de replicar y extendió la mano.

Pero no agarró directamente la mano de Chen-Jinci.

En realidad él no podría hacer tal cosa.

Simplemente mantuvo su mano junto a la mano de Chen-Jinci, esperando su consentimiento.

Chen-Jinci frunció el ceño.

Ante la persistencia del verde, volvió a bajar la cabeza y sus ojos se posaron en la mano.

Su piel era demasiado clara en comparación con la mayoría de los Alfas, y parecía aún más blanca bajo las luces del pasillo, pero nadie dudaría de la capacidad de lucha de Galileo.

Definitivamente es uno de los pocos que puede convertir la derrota en victoria en una batalla contra oponentes de niveles superiores.

En ese momento, los delgados huesos de los dedos que solo podían estrangular la garganta del enemigo con una mano se doblaron ligeramente, haciendo un gesto de tomarse de las manos.

Las yemas de sus dedos estaban cuidadosamente recortadas en forma de arco, y había callos evidentes en las yemas de los dedos, lo que demostraba que había practicado mucho la puntería.

Chen-Jinci dudó, pero aún así intentó hacer una última lucha.

"Nuestra relación acaba de comenzar".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, el joven de cabello plateado frente a él sonrió.

Los ojos verde esmeralda reflejaban su figura, y vio ondas de luz mientras la sonrisa se balanceaba en ellos, lo cual era muy hermoso.

"¿Lo has olvidado? Tuvieron una boda relámpago".

La voz contenida mostró un poco de ternura después de la sonrisa, lo que hizo que Chen-Jinci la mirara dos veces más.

Al final, el deseo de Galileo se hizo realidad.

Pero en lugar de entrelazar sus dedos como lo hicieron Mo-Li y los demás, ella simplemente colocó su mano en la palma de Galileo y sostuvo las suyas suavemente.

El compromiso de Chen-Jinci hizo sonreír aún más a Galileo.

A los ojos de los demás, tiene un significado diferente.

Los dos habían estado parados allí durante bastante tiempo, y los susurros de los alrededores se hicieron cada vez más escuchados. Cuando nos tomaron de la mano, hubo aún más exclamaciones. Cheng-Zian aún no conocía la situación y no esperaba que su intimidad con Mo-Li fuera utilizada como comparación por Galileo, y tomó con éxito la mano de su propio hermano.

En ese momento, él y Mo-Li estaban entrando al restaurante en el que habían hecho una reserva. El guía dijo que la zona al aire libre del restaurante era el mejor lugar para ver los fuegos artificiales.

Originalmente, no aceptaríamos una reserva de último momento como la de Cheng-Zian, pero ¿a quién le importa si tiene un buen amigo de la infancia?

El centro comercial que se encuentra aquí es propiedad de la familia Leng. Leng Ge todavía estaba durmiendo cuando recibió la llamada. Su cabello rojo estaba despeinado y sus ojos estaban somnolientos. Todavía llevaba puesta su bata blanca de laboratorio, pero estaba muy arrugada.

Cheng-Zian supo de un vistazo que probablemente había pasado la noche despierto otra vez.

Dijo algunas palabras de preocupación y concertó una cita para reunirse mañana antes de colgar el teléfono.

La reserva se finalizó rápidamente y se acordó la mejor ubicación para ver los fuegos artificiales.

Siguiendo al camarero hacia adelante, los dos se ubicaron en la parte trasera del exterior de la azotea.

Una cubierta protectora transparente se levanta alrededor del techo para bloquear la brisa fresca.

El diseño adopta el principio de refracción de la luz y la forma de la cubierta de vidrio no se puede distinguir claramente a simple vista.

Te mantiene caliente y no afecta la visión de los fuegos artificiales, lo cual es muy considerado.

Los dos pidieron los platos más populares recomendados en la APP. Después de que el camarero se fue, Cheng-Zian encendió la luz del cerebro y envió mensajes rápidamente.

No permitiré que ninguna plataforma publique fotos, videos ni noticias sobre mí y Mo-Li. Ustedes pueden decidir qué hacer. Además, por favor, presten atención a cualquier tema relacionado con Jinci y eliminen cualquier contenido inapropiado de inmediato.

Podía oír chismes sobre los demás incluso cuando estaba comiendo. Tenía miedo de que hubiera muchos fanáticos locos del príncipe mayor atacando a Chen-Jinci en línea.

No había pasado mucho tiempo desde que lo incriminaron y las discusiones previas en línea acababan de ser suprimidas. Podía prever cuánto abuso verbal se produciría después de que se expusiera en Internet la noticia de que el príncipe mayor y su hermano menor habían cenado y visto una película juntos.

El que está siendo regañado es sin duda Chen-Jinci.

Después de todo, había sido víctima de acoso cibernético durante más de medio mes e incluso había sido expulsado de la escuela debido a su conducta inapropiada y la acusación de espiar a un Omega que se estaba bañando.

Aunque la escuela ya emitió una nota aclaratoria, muchas personas todavía piensan que "no hay humo sin fuego", "tal vez la presión venía de arriba", "¿por qué lo expulsaron si no lo hizo?". y otros comentarios autocomplacientes.

Si pudiera, le gustaría suprimir todos los comunicados de prensa relacionados con Chen-Jinci y el príncipe mayor por iniciativa propia, pero desafortunadamente no pudo.

No puede hacer afirmaciones al azar sobre los asuntos de Chen-Jinci. Esto demuestra su respeto por Chen-Jinci.

Mo-Li miró el contenido enviado y no pudo evitar pensar en la advertencia de Cheng-Zian en el garaje subterráneo.

"¿Por qué de repente te importa?"

"¿Eh?"

Después de guardar la computadora portátil, Cheng-Zian se dio la vuelta para mirar.

Mirando la máscara que nunca se había quitado, miró seriamente.

No me gusta que te calumnien sin motivo. Solo se esconden bajo la protección de otros y viven una vida cómoda, pero no saben qué hacer y señalan con el dedo a quienes los protegen. ¡¿Quiénes se creen que son?!





