---
layout: post-novel
title:  Capitulo 7
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 7

status: -1

---

Capítulo 7 Mo-Li: Realmente quiero que estés más cerca.

Lo vio darle una mirada fría al alfa líder, luego dijo sin rodeos: "No molestes mi comida", y luego no hubo más respuesta.

Después de eso, comenzó a prestarle atención de vez en cuando y se enteró de que su nombre era Cheng-Zian, su origen familiar y que el hombre que le confesó su amor era el joven maestro de la familia Ryze, el jefe de las tres principales familias de descendientes de la Unión Europea.

Después de que comencé a tomarlo en serio, me di cuenta de que muchas personas en el ejército hablaban de Cheng-Zian.

"El joven maestro de la familia Cheng no es algo con lo que gente como nosotros pueda soñar".

Éste es el consenso de la mayoría de los admiradores.

Sí, Cheng-Zian no era lo que él podía soñar.

Así que había estado reprimiendo su amor por ella, y se conformaba con sólo encontrar oportunidades de regresar a la academia militar y echar una mirada desde lejos.

Sin embargo, esta pequeña satisfacción se convirtió en una oportunidad aún más rara después de que Cheng-Zian se unió al ejército.

Los militares celebraban una cena al final de cada año, a la que asistían todos los oficiales superiores por encima del nivel de coronel. Esta fue la única vez que pudo vislumbrar a ese hombre desde lejos.

Pero hoy se encontraron inesperadamente. El hombre sonrió y lo llamó General Mo. Le dio las gracias y se despidió con voz suave. Las yemas de sus dedos se curvaron ligeramente y un rastro de entumecimiento se extendió desde la punta de su corazón.

Quiero verlo de nuevo.

Quiero hablar con él.

Quiero acercarme a él.

Los humanos somos criaturas muy codiciosas.

O bien no hay ninguna posibilidad y hay que rendirse, pero mientras haya un rayo de esperanza, éste alimentará mayores expectativas.

Podía sentir que Cheng-Zian no le tenía miedo a que él usara una máscara, ni le desagradaba su tacto. Cuando lo enfrentó, su expresión no era el tipo de frialdad que mantenía a la gente a distancia, sino más bien una leve sonrisa.

En estos momentos, la razón y la emoción se dividen en dos bandos.

Uno dice que te alejes de él y no te involucres demasiado, él nunca se casará contigo.

Uno dijo, sólo quiero estar más cerca, aunque sea sólo para ser amigos, ¿y si…? No has luchado en absoluto por ello, ¿vas a rendirte así como así?

Mo-Li no durmió bien esa noche, pero finalmente tomó una decisión.

Él siempre ha sido muy racional, por eso tomó la decisión que debía tomar racionalmente.

No tiene miedo de sí mismo con la máscara, así que ¿qué pasa después de quitarse la máscara? ¿Qué omega puede tolerar tal fealdad que es tan repugnante como un ciempiés arrastrándose sobre él?

En casa de la familia Cheng, Cheng-Zian también durmió intranquilo.

En su sueño se oían sonidos de explosiones y la inquietud de caer desde gran altura. Se sintió fuertemente abrazado por el gran león blanco, con su cara presionada contra su suave vientre, que estaba cálido, con una temperatura corporal más alta que en forma humana, haciéndole saber que todos todavía estaban vivos.

La inquietud fue ahuyentada hasta que caí pesadamente al suelo, con la sangre nublando mis ojos.

"¡Mo-Li!"

En medio de la gran cama, el omega se sentó de repente, con sudor por toda la frente.

Debido a su acción, el pequeño unicornio rodó sobre la colcha y dio varias volteretas antes de detenerse.

Sacudió la cabeza confundido y sus coloridos cuernos dibujaron un hermoso arco. Cuando recuperó el sentido, miró a Cheng-Zian. A través de la conexión mental, pudo sentir la inquietud de su amo y su latido extremadamente rápido.

"Maestro, Maestro, ¿dónde te lastimas?" Xiaobai te invitará, maestro. 』

El pequeño unicornio sabía que los humanos morirían si su ritmo cardíaco excedía las expectativas, y no quería que su dueño muriera.

【¿novato? 】

-Maestro, ¿dónde se siente incómodo? 』

Xiaobai saltó a los brazos de Cheng-Zian, luego a sus hombros y cabeza, pero nadie pudo encontrar ninguna herida en él.

[Estoy bien, acabo de tener una pesadilla. 】

Sí, ha renacido, y esas cosas aún no han sucedido. Vio a Mo-Li ayer.

Vivo e ileso.

Miré el reloj digital en la mesita de noche y marcaba las siete de la mañana.

Resultó que ya era de mañana.

"¿real? "

Pensando en cómo Cheng-Zian no lo convocó ayer a pesar de que su frente estaba herida, sus ojos plateados estaban llenos de sospecha.

【real. 】

Después de finalmente calmar al pequeño unicornio, Cheng-Zian recogió su entidad espiritual, tomó algo de ropa y fue al baño.





