---
layout: post-novel
title:  Capitulo 77
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 77

status: -1

---

Capítulo 77 An An: No quiero que Mo-Li me odie.

Cheng-Zian no se dio cuenta de la llegada de los dos.

Caminó hacia el Alfa derrotado y pateó a los otros dos Alfas junto con su mecha.

Mirando a los tres generales derrotados, Cheng-Zian dijo:

Visitaré a cada una de sus familias, una por una. Recuerden decirles que las familias Cheng y Chen no dejarán pasar este asunto.

Las tres personas que fueron pateadas y apretadas juntas permanecieron en el mecha y sus rostros se pusieron pálidos.

En ese momento, Cheng-Zian ya había caminado hacia los otros tres.

Las tres personas que acababan de guardar sus mechas después de perder y estaban mirando desde un lado entraron aún más en pánico cuando lo vieron venir. Querían escapar, pero había demasiada gente observando y formaron un muro humano.

Al ver que intentaban escapar, los bloquearon aún más fuertemente, no dándoles la más mínima oportunidad.

"Y vosotros tres".

Cheng-Zian abrió la cabina del mecha y saltó desde arriba. Sus movimientos limpios y ordenados hicieron que los internautas gritaran fuerte, e incluso los gritos del Omega ahogaron los del Alfa y el Beta.

Sin embargo, Cheng-Zian actuó como si no hubiera escuchado nada. Miró a las tres personas, y la frialdad entre sus cejas y ojos mezclada con hostilidad era aún más aterradora.

Y este horror también se suma a su exquisita belleza y atractivo, al igual que el legendario ángel oscuro, hermoso pero peligroso.

"¿Crees que puedes seguir a estos tres y pisotear la reputación de la familia Chen sin restricciones? ¿Quiénes se creen que son?"

Dicho esto, Cheng-Zian levantó la cabeza y miró a la gente que lo rodeaba.

Sus ojos se detuvieron cuando vio a Cheng-Ziyi y Mo-Li, quienes se habían apretado en la primera fila frente a él, pero rápidamente los pasó.

La mirada de advertencia en su rostro estaba llena de significado.

"Las academias militares son lugares para entrenar a los héroes de la Commonwealth, no lugares para abusadores y aquellos que se aprovechan de sus abusadores para hacerles perder el tiempo".

De hecho, el acoso lo cometen los acosadores. Parece no tener nada que ver con los demás. Pregúntense: ¿son realmente inocentes quienes observan el desarrollo de la situación con la mentalidad de ver el espectáculo?

Incluso encontrar un profesor sería de ayuda, pero no tienes ninguno.

Si algo así ocurre en una escuela normal, puedo entender que la calidad de los estudiantes en la escuela sea desigual, pero ¿dónde está ese lugar?

¡Esto es una academia militar! ¡El noventa por ciento de los oficiales de reserva de la Federación se gradúan aquí!

"No voy a dejar que esto pase".

No dijo qué planeaba hacer, pero sus palabras dejaron claro que llegaría al fondo del asunto.

Después de estas palabras, algunos de los espectadores se sintieron extremadamente avergonzados, algunos no lo tomaron en serio y algunos incluso palidecieron inmediatamente.

La mayoría de estas personas vinieron aquí desde la cafetería.

¿No entienden por qué están incluidos?

Simplemente estaban viendo la diversión y no intimidaron a nadie, entonces ¿por qué deberíamos responsabilizarlos?

¿Es tan grandiosa la familia Cheng?

A Cheng-Zian no le importó lo que pensaran, después de decir esto caminó hacia Chen-Jinci.

En ese momento, pensó en lo que acababa de hacer y de repente se preocupó de que Mo-Li pensara que estaba yendo demasiado lejos. ¿Intimidar a otros aprovechándose de su poder?

No mostró estas preocupaciones en su rostro, y su mirada fría solo se suavizó un poco cuando se enfrentó a su familia.

"Hermano Zian, fui yo quien llamó al hermano Ziyi".

Cuando Chen-Jinci lo vio venir, confesó inmediatamente.

Solo le preocupaba que su hermano sufriera, pero no esperaba que el legendario cuñado también viniera.

A la mayoría de los Alfas les gustan los Omegas gentiles y considerados. Aunque aprecian a personas como Cheng-Zian, solo unos pocos pueden aceptarlo como compañero.

Chen-Jinci, que también es un Alfa, naturalmente es consciente de esto. Pensando que parece haber decepcionado accidentalmente a su primo, el usualmente maduro y estable Chen no puede evitar entrar en pánico.

"Sí", asintió Cheng-Zian sin decir nada, miró a Mo-Li y luego le dijo a Cheng-Ziyi: "Hermano, ve a la oficina del director".

"Es hora de irnos".

Mirando a todos los presentes, Cheng-Ziyi tocó la parte superior de la cabeza de Chen-Jinci.

Cuando llegó no sabía qué estaba pasando.

Como el asunto era urgente, Chen-Jinci solo dijo por teléfono que Cheng-Zian llegó a la academia militar, vio que lo estaban intimidando y le pidió que fuera a la arena de combate, pero la otra parte tenía seis Alfas y tenía miedo de que algo sucediera.

Después de llegar al lugar, comprendí rápidamente toda la historia a partir de las discusiones que ocurrían a mi alrededor.

¿Cómo podría tolerar el hecho de que su primo fuera acosado más de una vez?

Él sabía muy bien por qué Chen-Jinci abandonó la literatura y se unió al ejército para trasladarse a esta escuela.

Al igual que Cheng-Zian, sintió que la familia Chen estaba implicada por su familia. Odiaba aún más a la familia del Cuarto Príncipe y se sentía aún más angustiado por su pequeño primo.

La familia Cheng siempre se mantuvo neutral y leal sólo al emperador.

Actualmente, Chen Yu ha sido destituido de su cargo y confinado en su casa por el emperador. Al parecer ya está disgustado. La familia Cheng no puede ayudar, pero proteger a Chen-Jinci no es un problema.

¿Esta gente realmente cree que la familia Cheng está muerta?

Chen-Jinci no es estúpido. Por el contrario, el Sr. Chen lo valora y todas las esperanzas de la familia Chen están puestas en él. Él es muy inteligente.

Él sabía muy bien por qué sus dos hermanos fueron a ver al director.

Frunciendo los labios, culpándose interiormente por no haber estado a la altura de sus expectativas y por traer problemas a la familia de su tía, Chen-Jinci siguió a las tres personas a la oficina del director.

Eran ya las tres de la tarde cuando los tres abandonaron la academia militar, y el director los envió personalmente a la puerta de la escuela.

No esperaba que este incidente se volviera tan grave.

La familia Chen había sido reprimida recientemente y él conocía cierta información privilegiada. Como fue el Cuarto Príncipe, quien tenía la voz más alta para la sucesión, quien dio esta instrucción, se adhirió al principio de no causar problemas y simplemente ignoró el asunto.

Aunque lo militar y lo político no están relacionados, eso no significa que se atreva a ofender a quien tiene más probabilidades de convertirse en emperador en el futuro.

Pero no esperaba que Cheng-Zian interviniera con tanta decisión.

En comparación con el Cuarto Príncipe, que aún no ha asumido el poder, la familia Cheng es la que no puede permitirse ofender más. Ahora que Cheng-Zian y Cheng-Ziyi han venido a él juntos, naturalmente no puede tratar con ellos como lo hacía antes.

"Gracias, Director".

Mirando fríamente al director, Cheng-Ziyi habló.

En comparación con su hermano menor Cheng-Zian, es aún más intimidante.

Y además Mo-Li a su lado.

El director sólo sintió que tenía la espalda mojada.

“Eso es lo que se debe hacer”.

Cheng-Zian no dijo nada, solo tocó la cabeza de Chen-Jinci.

"Ya le dije a mi tía que cenaremos esta noche, así que deberías irte a casa temprano después de clase".

"Mmm".

Sabiendo que había algo que discutir, Chen-Jinci asintió.

Cuando Cheng-Zian estaba a punto de irse, le tomó la mano.

El chico de 185cm de altura frunció los labios y miró al Omega frente a él, luego bajó la cabeza y dijo en voz baja:

Hermano Zian, esto no tiene nada que ver contigo ni con la familia Cheng. Tú, hermano Ziyi, y tu tío, tía y hermana no deberían darle demasiadas vueltas.

Cheng-Zian se quedó atónito por un segundo, la sonrisa se desvaneció de sus pupilas, levantó la mano y frotó a Chen-Jinci quien cooperó y bajó un poco la cabeza.

"Lo sé".

Mientras decía esto, miró a Mo-Li que estaba de pie a su lado. Estaba ocupado con algunas cosas en ese momento y no había tenido tiempo de presentarlas.

Mo-Li, este es mi primo, Chen-Jinci, de la familia Chen. Jinci, este es mi compañero, el Alfa, que celebrará un banquete de bodas conmigo el sábado. Puedes llamarme simplemente hermano Mo-Li.

Las dos personas que fueron presentadas se miraron.

Mo-Li asintió a Chen-Jinci.

"Hola".

"Hola, hermano Mo-Li".

Después de saludarnos, Cheng-Ziyi también finalizó la charla.

Los cuatro se despidieron. Cheng-Ziyi tenía algo que hacer en el cuartel general militar y, naturalmente, Mo-Li también tenía algo.

Pero cuando pensé en lo que escuché antes, que Cheng-Zian originalmente vino a cenar con su primo, pero estas cosas sucedieron en el medio, todavía debe tener hambre.

Él sólo quería almorzar con él.

"¿Estás realmente bien?"

Cheng-Zian confirmó nuevamente.

"Mmm".

Cheng-Ziyi miró a Mo-Li, pero no la expuso. Él simplemente dijo: "Nos vemos por la noche" y se fue.

Se sintió más cómodo con Mo-Li a su lado.

Mo-Li llegó aquí en el auto de Cheng-Ziyi, y ahora solo hay dos personas en un auto.

Para mayor comodidad, Cheng-Zian eligió un restaurante cercano.

Mo-Li pidió una taza de té de limón sólo para hacerle compañía.

Tal vez porque sintió que Mo-Li había retrasado su regreso al cuartel general militar a propósito para acompañarlo, Cheng-Zian pidió el arroz frito más rápido, terminó rápidamente su almuerzo y envió a Mo-Li al cuartel general militar.

Pero Mo-Li frunció el ceño porque seguía queriendo decir algo pero se detuvo muchas veces.

Después de que el coche estuvo estacionado en el espacio de estacionamiento, Mo-Li no salió inmediatamente. Simplemente se desabrochó el cinturón de seguridad y se giró para mirar al Omega en el asiento del conductor.

"¿Hay algo que quieras decir?"

"I…"

Mordiéndose el labio inferior con sus dientes perlados, Cheng-Zian ahora no se parecía en nada a la mirada feroz que acababa de tener en la arena.

La ligera preocupación en sus ojos hizo que sus hermosas pupilas parecieran aún más lamentables.

¿Crees que me pasé un poco hoy? ¿Crees que...?

Respirando profundamente, Cheng-Zian miró a Mo-Li a los ojos y preguntó con seriedad:

"¿Pensarías que fui demasiado grosero?"

Había escuchado esta evaluación más de una o dos veces.

Cuando participó en el Torneo de Lucha de Toda la Federación, muchas personas lo describieron así.

Al principio, ignoró estos comentarios.

A él no le importa lo que piense Alfa, él no vive en Alfa.

¿Y qué pasa si no le gusto a mi futura pareja? Él era solo una herramienta para dejarle genes de alta calidad. Si la Oficina de Gestión de Información no hubiera estipulado que los Omegas de alto nivel deben casarse y dejar descendencia, no querría tener una pareja.

Pero ahora es diferente.

Él no quiere que Mo-Li lo odie...

¿Por qué piensas eso?

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian lo evaluara de esa manera.

"Eres increíble, Zian, no te menosprecies".

Colocando su mano izquierda sobre la mejilla del Omega, con las yemas de sus dedos acariciando la delicada piel debajo, y viendo como sus mejillas empezaban a ponerse rojas, Mo-Li se inclinó hacia delante y depositó un beso en la delicada nariz del Omega.

"Me gustó mucho verte cuando eras Cao Zong Shuangxue. Eras muy hermosa entonces".

No existe ningún manual de amor que enseñe cómo afrontar esta situación.

Mo-Li, que no es muy buena hablando, se esforzó por expresar su aprecio y amor por Cheng-Zian.

Las palabras sencillas no tenían ningún significado sofisticado, pero sonaban más hermosas a sus oídos que cualquier cumplido que hubiera recibido alguna vez.

Su carita estaba sonrosada y el calor que acababa de caer sobre su nariz, sus pestañas temblando ligeramente, Cheng-Zian tiró de la manga de Mo-Li y le dio un ligero beso.

Mientras sus respiraciones se entrelazaban, Mo-Li pudo sentir la emoción del Omega y los ojos del Alfa parpadearon levemente ante la sensación de alivio.

Se dice que cuando te gusta alguien, prestarás especial atención a sus sentimientos.

En ese momento, sintió más verdaderamente que a Cheng-Zian le gustaba, al menos ahora...

"Cian".

"¿Eh?"

Con sus frentes presionadas una contra la otra, Cheng-Zian miró el color azul helado tan cerca de él y respondió suavemente.

"Conduce con seguridad".

"bien".

"Come a tiempo durante los próximos tres días y espera a que te recoja".

Las parejas no pueden verse durante tres días antes del matrimonio, lo cual es una costumbre transmitida por los descendientes de Oriente.

Chen Wen ha enfatizado específicamente la importancia que tiene este asunto para ellos en los últimos días.

Mientras hablaba, Mo-Li miró profundamente a los encantadores ojos de flor de melocotón del Omega, y su tono era tan suave como las plumas de un cachorro de bestia Dada que podía bailar incluso sin viento.

Recorrió suavemente el corazón de Cheng-Zian, provocando que se ablandara.

"bien".





