---
layout: post-novel
title:  Capitulo 259
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 259
status: -1
---

Capítulo 259 Créeme, morirá.

Después de todo, no fue nada glorioso para los miembros de la familia real que les despojaran de su estatus y los exiliaran a T2. Austin emitió una orden el día anterior, no permitiendo que ningún medio de comunicación se acercara al puerto de guerra. Desde primera hora de la mañana se instalaron numerosos puestos de control en un radio de dos kilómetros alrededor del puerto de guerra.

A los ojos de otros, Austin no quería que el incidente de hoy añadiera leña al fuego del escándalo real, pero sus allegados comprendieron que éste era apenas el último trocito de dignidad que Austin intentaba conseguir para Kane.

Después de que Kane fue enviado a prisión, Austin nunca lo volvió a ver debido a la relación con Mo-Li.

Pero cada día alguien tomaba fotografías de la situación actual de Kane y se las informaba. A través de las fotografías y los vídeos, sabía muy bien lo miserable que estaba Kane ahora.

Una vez fue una persona muy orgullosa, pero ahora se ha convertido en un lisiado que lucha por sobrevivir cada día.

Se sintió triste por lo que Kane le había hecho a Mo-Li y Cheng-Zian, pero después de todo, era un niño que había sido malcriado desde la infancia. Al ver a Mo-Li torturándolo, si constantemente se recordara a sí mismo cuán fría era ahora su relación con Mo-Li, probablemente no podría evitar intervenir.

No es que no le importen los sentimientos de Mo-Li, sino que simplemente está siendo amable con un niño que ha hecho algo malo desde la perspectiva de un padre.

Mo-Li recibió la notificación pocos minutos después de que Austin emitiera la orden.

Mirando el aviso con el sello privado de Austin en la computadora, levantó la mano y acarició suavemente la superficie de su piel con las yemas de los dedos.

Con los efectos combinados de la curación del pequeño unicornio y el ungüento, básicamente no había signos de haber sido golpeado, pero cuando lo toqué ahora, todavía podía sentir el dolor de la bofetada.

Se metió en mis huesos y me duele mucho.

"¿Señor?"

El joven ayudante se hizo a un lado y lo miró con cierta preocupación.

Los asuntos reales siempre son objeto de chismes públicos, y más aún este incidente.

Como lugar que recibe información de primera mano fuera del palacio, los militares son aún más sensibles a ese tipo de noticias.

Aunque nadie sabe qué pasó dentro y nadie se atreve a preguntar, pueden intuir un poco.

"Sigue la orden que te envié." Después de retirar su mano, los ojos de Mo-Li estaban tranquilos.

"Sí."

El ayudante saludó respetuosamente a Mo-Li y estaba a punto de irse, pero Mo-Li lo detuvo al momento siguiente.

"Espera un momento."

Vi a Alpha marcando el número.

Parecía que el otro extremo estaba ocupado. Vio a su jefe esperar un rato y antes de que se le acabara la paciencia, el otro extremo finalmente contestó el teléfono.

Vio que la frente de su superior se relajó, pero la frialdad en sus ojos se profundizó, lo que le hizo sentir curiosidad por saber quién podía hacer que su superior, que rara vez mostraba fluctuaciones emocionales, mostrara un disgusto tan obvio.

En pocos segundos el rompecabezas quedó resuelto y le oyó decir:

"Su Majestad, soy Mo-Li. He visto el aviso que emitió, pero me gustaría hacerle una sugerencia. El Quinto Príncipe mató a tantos soldados leales al imperio sin motivo alguno. ¿Se puede invitar a sus familias a la ceremonia de despedida?"

Tan pronto como Mo-Li se dirigió a la otra parte, el ayudante bajó la cabeza conscientemente, con los ojos en la nariz y la nariz en el corazón. Cuando escuchó las siguientes palabras, la conmoción en su corazón fue directamente proporcional a sus pupilas dilatadas.

No pudo escuchar lo que dijo la otra persona, pero pudo escuchar que el oficial permaneció en silencio durante un largo rato, y cuando volvió a hablar, su voz estaba llena de burla.

—Majestad, soy un soldado y su superior. Perdieron la vida a mis manos. ¿Cree que me importa? Para ser más precisos, si no fuera por mí, no habrían muerto. ¿Kane? ¿Compara a Kane con ellos? Majestad, ¿está seguro de que quiere seguir hablando de esto?

Al oír esto, el ayudante sintió un escalofrío en la espalda. Inconscientemente lo relacionó con los chismes que había escuchado y se esforzó aún más por reducir su presencia.

Mo-Li no lo notó, o mejor dicho, no le importó que estas cosas se supieran, ese es el hecho.

Él les debía esto.

Para aquellos que sobrevivieron, pudo ayudarlos de muchas maneras, pero para aquellos que murieron, lo único que pudo hacer fue cuidar de sus familias.

Pensando en la escena cuando el cachorro Omega abrazó sus piernas y preguntó por su padre ese día, y luego escuchando el cuestionamiento de Austin en mi mente, sentí un dolor agudo en mi corazón.

Colgó el teléfono sólo después de oír la voz reticente de Austin en el auricular.

Envíen un aviso para imponer la ley marcial en un radio de dos kilómetros del puerto de guerra. Además, todos los familiares de los soldados fallecidos en la misión podrán venir si desean ver el exilio de Kane.

"¡Sí, señor!"

Después de que el ayudante se fue, Mo-Li respiró hondo y marcó otro número. También tardó mucho tiempo en conseguirlo. La diferencia fue que cuando escuchó la voz de la otra parte, el hombre fuerte de repente se debilitó.

"Un An."

***

Temprano a la mañana siguiente, cuando Mo-Li y Cheng-Zian aparecieron en el puerto de guerra, ya habían llegado bastantes personas.

Miró y vio que Austin no estaba allí.

Mirando hacia un lado, había un grupo de personas vestidas de civil, jóvenes y viejos, eran familiares de los subordinados muertos, y también había algunas personas uniformadas. A excepción de los tres que estaban recibiendo tratamiento intensivo, todos los supervivientes habían llegado.

Al notar que su mirada siempre estaba en ese punto, Cheng-Zian miró hacia allí y comprendió los pensamientos de Mo-Li.

"¿Quieres ir y echar un vistazo?"

"Mmm."

Cuando los dos hombres se acercaron, fueron detectados rápidamente. Los soldados lo saludaron respetuosamente, mientras otros se inclinaron como si se encontraran con un príncipe.

"Saludos a Su Alteza y a la Princesa."

"¡Hola, señor! ¡Hola, profesor Cheng!"

El profesor Cheng llamó a esto cuando siguió a Li Yuan en el planeta desolado.

"No hay necesidad de ser educado."

Mo-Li dijo.

Cheng-Zian les asintió con una mirada amable.

Mientras sus ojos recorrían la multitud frente a él, no pudieron evitar detenerse en algunos niños.

El mayor tenía sólo quince o dieciséis años, y el más pequeño aún estaba en brazos de su madre, chupando un chupete de vez en cuando, mirándolo con sus grandes ojos de uva, como si tuviera curiosidad.

Si fuera en el pasado, Cheng-Zian no habría sentido la más mínima curiosidad por los niños, pero tal vez debido a Mo Zongling, siempre miraba primero a los cachorros cuando estaba en un lugar lleno de gente, y ahora vio a un niño tan lindo mirándolo, inclinando la cabeza, como si preguntara quién era.

Le sonrió, lo que provocó que el pequeño se diera la vuelta de inmediato y se arrojara sobre el hombro de su madre, pero miró con cautela a Cheng-Zian, y era obvio que estaba un poco avergonzado.

El Omega que lo sostenía parecía muy cansado, pero sus manos que sostenían al niño estaban firmes. Después de notar los movimientos de Xiaobao, rápidamente le dio a Cheng-Zian una sonrisa de disculpa.

Junto a él había un joven que parecía muy tranquilo, con un par de ojos tan profundos que no pudo evitar pensar en Chen-Jinci.

No es el Chen-Jinci de esta vida, sino el Chen-Jinci de la vida anterior.

Después de que la familia Chen fue condenada, Cheng-Zian se reunió con él tres veces y cada vez sintió que sus pensamientos se volvían más serios.

Desde la condena de toda la familia, pasando por la incriminación de Kane y la ruina de su reputación, hasta el acoso escolar y la expulsión de la Primera Academia, su tío fue arrojado a prisión nuevamente.

En ese momento, el primo mayor de la familia Chen estaba detenido afuera y no podía regresar, el abuelo ya era anciano y la vida y la muerte del tío eran inciertas. Él era el único Alfa que quedaba en la familia Chen que podía asumir la responsabilidad.

Lo mismo ocurrió con Chen-Jinci en ese momento.

Silencioso, decidido, con la espalda recta cargando sobre sus hombros el futuro desconocido de su familia, hace que la gente se sienta desconsolada.

También hay un odio fuerte e irresoluble.

Caminó hacia adelante y se puso en cuclillas.

Los ojos negros están llenos de ternura.

Todos quedaron muy sorprendidos por su comportamiento. Nadie esperaba que un Omega de alto rango con un estatus tan noble como Cheng-Zian fuera tan cercano a un niño plebeyo.

Aunque Mo-Li es un príncipe, todos saben que solo fue una persona común y corriente con antecedentes de base durante los primeros 28 años de su vida, y que llegó a su estatus actual como almirante por sus propios esfuerzos.

Sé que mis palabras pueden sonar un poco absurdas, pero aun así quiero decirte, hijo, que debes cuidar bien de tu madre y de tu hermana. Recuerda siempre que solo protegiéndote tú podrás protegerlas mejor, ¿entiendes?

Esto es lo que no le dijo a Chen-Jinci.

Siempre pensó que con la familia Cheng cerca, los problemas de su tío definitivamente se resolverían.

Pero quién habría pensado que cuando salió nuevamente del laboratorio, la familia Chen había desaparecido.

El primo que siempre lo perseguía y lo llamaba hermano con voz de bebé ha fallecido.

"Mmm."

El pequeño Alfa se quedó atónito por un momento y asintió.

Cheng-Zian no sabía si lo entendía o no, pero sabía que Mo-Li cuidaría bien de estas personas en privado en el futuro.

Para entonces ya había recordado quiénes eran los tres miembros de esta familia.

Ese día Mo-Li fue a visitar a las familias de sus subordinados fallecidos. Al regresar no se encontraba en buen estado. Habló mucho después y mencionó especialmente al adulto y a los dos niños.

En ese momento, dijo con voz ronca que no podía imaginar qué harían él y Ling Bao si muriera.

Dijo que debería haber enterrado el collar con su madre cuando dejó el Planeta Y.

Él sabía en ese momento que este incidente sería un obstáculo que Mo-Li nunca podría superar en su vida.

Ahora que había conocido a esa persona, se dio cuenta de que era el mismo.

Fue porque llevaba el collar que se revelaron los antecedentes de Mo-Li.

Se puso de pie y miró a las personas que tenía delante.

Además de esta familia de tres, también hay personas mayores apoyadas por sus hijos, un Omega que acaba de casarse, unos padres que perdieron a su único hijo y un Omega que perdió a su abuelo hace mucho tiempo y ahora a su padre.

Le dolían los ojos y sentía un calor incontrolable que brotaba de él, lo que hizo que Cheng-Zian parpadeara rápidamente.

Aunque parte de la humedad se eliminó parpadeando, el enrojecimiento de los ojos no se pudo ocultar a los demás.

Mo-Li dio un paso adelante, le tomó la mano y le susurró al oído:

“No estés triste.”

"Mmm."

Al poco tiempo, alguien llegó a informar que el coche que escoltaba a Kane y sus compañeros había llegado.

Cuando el halcón sacre herido apareció a la vista, la atmósfera en la habitación de repente se volvió estancada.

Alpha tiene un fuerte sentido de percepción, sin mencionar el odio hacia un grupo de personas. Sintió que la atmósfera no era la adecuada. Después de estar con dolor toda la noche y completamente sin energía, Kane abrió los ojos de mala gana.

Cuando sus ojos entreabiertos entraron en contacto con aquel grupo de personas, jóvenes y mayores, se quedó atónito por un instante.

Del mismo modo, ni jóvenes ni mayores esperaban ver a Kane así.

"¿Tiene el ala rota?"

-preguntó el huérfano Omega.

"Sí, rompí la mitad del ala y la aplasté desde la raíz".

Éstas fueron las palabras que respondió Cheng-Zian. La miró a los ojos y no le preocupó que el Omega frente a él, que parecía tan mayor como un estudiante de secundaria, se asustara.

Ella no tenía ningún miedo e incluso sonrió con satisfacción.

"¿Morirá allí?"

Estas palabras fueron dichas por el pequeño Alfa, pero tan pronto como salieron de su boca, su madre le tapó la boca.

Mo-Li vio el miedo en el rostro del Omega.

Imitó los movimientos anteriores de Cheng-Zian, se agachó, le hizo un gesto a la Omega, indicándole que soltara al pequeño Alfa y luego lo mirara.

"¿Quieres que muera?"

El pequeño Alfa parecía preocupado de que su madre volviera a taparle la boca, así que agarró la mano de su madre y dijo:

"pensar."

Al escuchar las palabras del pequeño Alfa, Mo-Li extendió la mano, le tocó la cabeza y dijo solemnemente:

"Créeme, lo hará."





