---
layout: post-novel
title:  Capitulo 10
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 10

status: -1

---

Capítulo 10: ¿Entonces quieres evitar la cita a ciegas?

“Mo-Li es…”

Cuando Chen Wen escuchó la pregunta de su hija, miró a su hijo y a su esposo, ambos con expresiones extrañas en sus rostros, y preguntó confundida.

"El oficial ejecutivo más joven del Comando Estratégico, fuerza mental 3s, 28 años, recién ascendido de la Tercera Legión el año pasado, anteriormente jefe de la Tercera Legión".

Cheng Shuo respondió.

"Tan poderoso, ¿tu apellido es Mo?"

Cuando Chen Wen escuchó por primera vez el currículum de Alfa, se sorprendió un poco, seguido de una leve sensación de familiaridad.

¿No es este el alfa superior que mencionó mi mejor amigo He Lian cuando estaba buscando un compañero para Cheng-Zian?

Todavía recuerdo que Helian seguía diciendo que era una lástima. Ella pensaba que él era muy capaz. Aparte de sus defectos de antecedentes y apariencia, era un candidato extremadamente bueno para yerno. Era realmente raro ver un alfa tan destacado y además era tan joven.

Cuando hablaba de la excelencia del joven, era básicamente lo mismo que dijo Cheng Shuo, por lo que tuvo una impresión de ello tan pronto como lo escuchó.

—Sí, no es de familia noble, ni del planeta principal. Con razón, madre, nunca has oído hablar de él.

Cheng Zihan continuó.

—De hecho, he oído hablar de él. Tu tía Helian dijo que es muy excepcional, pero nació en el Planeta Y, ¿y está desfigurado?

Cuando dijo la última frase, Chen Wen frunció el ceño y dijo algo con un tono interrogativo, lo que demostró que no entendía muy bien a dónde quería llegar.

¿No dijiste que te gustan las cosas bonitas?

"Sí, fue quemado desde la frente hasta la sien".

Hablando de desfiguración, la expresión de Cheng Zihan era diferente a la anterior, y en cambio estaba llena de respeto.

Usó esto como precio para salvar al actual comandante del Tercer Ejército. Casualmente, ambos se encontraban en el mismo lugar en ese momento. Si no hubiera intervenido, el general Lin habría muerto hace mucho tiempo.

Para un soldado, es una gran fortuna tener un camarada en quien confiar. El comportamiento de Mo-Li enseñó una lección a todos los que participaron en la guerra en ese momento.

Todos eran reclutas nuevos en ese momento, y fue este incidente el que hizo que el equipo de Mo-Li fuera el equipo más unido entre todos los nuevos reclutas en ese momento.

"Veo".

Como miembro de una familia militar, cuando Chen Wen escuchó esto, su corazón inconscientemente se volvió hacia Mo-Li.

¿Quién no quiere que los compañeros de su hijo le presten una mano cuando su hijo está en crisis? El comportamiento de Mo-Li sin duda toca el punto más sensible de todas las familias militares.

Durante esa batalla, la burbuja de energía del enemigo se mezcló con un mineral especial que potenciaba el fuego, lo que impidió que las heridas de Mo-Li sanaran. Ni el mejor cirujano plástico de la galaxia pudo ayudarla.

Cheng Shuo, como la persona que más sabe sobre la escena, explicó.

Al saber esto, muchos omegas y betas suspiraron y se lamentaron. Las familias de las personas rescatadas también pensaron en muchas soluciones, pero lamentablemente el resultado fue el mismo. Él mismo estaba extremadamente tranquilo y no parecía importarle en absoluto su apariencia.

"Si no fuera por esas cicatrices, Mo-Li sería considerado uno de los hombres más guapos del ejército".

Suspirando y pensando en las palabras de su hijo menor, Cheng Shuo se quedó en silencio.

"Escuché que después de ese incidente, la entrevista con los medios militares originalmente programada también se canceló porque cuando Mo-Li fue dado de alta del hospital, fue recibido por un conocido

La celebridad fue fotografiada accidentalmente por reporteros de entretenimiento. "

Después de que la foto se volvió viral, los comentarios en línea no fueron muy favorables.

Aunque los militares utilizaron "héroe" y "el compañero más confiable" como temas para guiar a la opinión pública, los comentarios negativos dominaron los medios, incluyendo "Tenía miedo", "¿Es de buena educación mostrar tales heridas?" y "La fealdad no tiene nada que ver con ser un héroe. Sólo me importa si me asustó a mí y a mis hijos".

Para la familia Cheng, estos comentarios eran simplemente incomprensibles, pero desde un punto de vista estético, los cuatro se miraron sin saber qué decir.

Obviamente, para los omegas y algunos betas, la desfigurada Mo-Li es aterradora.

¿Tiene entonces Zian realmente una visión diferente?

o…

—Así que lo dijo solo para evitar la cita a ciegas, ¿no? Al fin y al cabo, sus exigencias siempre han sido ridículamente altas, y dijo que la conoció ayer.

Esta constatación fue inmediatamente apoyada por toda la familia.

Mientras tanto, en el centro médico militar, Cheng-Zian, quien estaba bajo sospecha, conoció a Mo-Li, de quien se pensaba que era una herramienta.

Cheng-Zian no esperaba que la persona de su sueño de anoche apareciera repentinamente frente a él temprano en la mañana.

"¿Por qué estás aquí?"

Cambié la portada del libro por una nueva. Es el diseño del personaje de Cheng-Zian.

He cambiado la portada del libro, queridos míos, por favor no la toméis.

El diseño del personaje del bebé An An finalmente salió ~ ¿Crees que es guapo?

Me gustaría agradecer a @西米就酱了~

El diseñador de personajes @西米就酱啦 lo usó para la portada del libro "【Rebirth】The A-lister Unlikely Becomes Sweet". El diseño del personaje está basado en el protagonista masculino de la novela, Cheng-Zian~.

¡Por favor, no lo utilices indebidamente para otros! ¡Por favor no lo cambies otra vez! ¡Los intrusos serán procesados! ¡Los intrusos serán procesados! ¡Los intrusos serán procesados!

Hay una gran imagen en Weibo que señala el camino: Ruoshui, que trabaja duro para escribir.

Si te gusta el diseño del personaje de An An, si tienes tiempo, ¡dale me gusta al personaje en la página de inicio cada vez que leas un nuevo capítulo, mua! (*╯3╰)





