---
layout: post-novel
title:  Capitulo 167
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 167

status: -1

---

Capítulo 167 Mo-Li: An An, te extraño

"¡bien!"

Cuando el mecha rojo suprimió por completo al mecha azul, estallaron vítores en el campo.

Se produjo un griterío estridente.

Antes, debido a la presencia del emperador y los príncipes y princesas, todos solo podían reprimir sus emociones, y solo la emoción brillaba en sus ojos.

Ahora que Austin lidera las ovaciones, ¿quién más podrá contenerlas?

El enorme estadio de artes marciales se llenó de aplausos y vítores, como cualquier otro día. Con sólo mirarlo uno no podía esperar a subir y probarlo.

Al ver el entusiasmo en sus rostros, Austin le dio instrucciones a Cheng Shuo, que estaba de pie junto a él.

"Dejadlos libres, el que quiera subir puede subir".

Después de terminar de hablar, pareció haber pensado en algo y giró la cabeza para mirar hacia atrás.

Los príncipes y princesas adultos estaban de pie en fila detrás de él.

Si te interesa, puedes probarlo. ¿Viste los métodos de ataque de Mo-Li? Deberías aprender de ellos. Aunque la forma animal es más ágil, el mecha también es muy importante.

Aunque sean príncipes y princesas, espero que sean lo más fuertes posible. Cuando estén en verdadero peligro, solo pueden protegerse ustedes mismos.

"¡Sí! ¡Padre!"

Respondieron al unísono, con algunos sonidos persistentes mezclados.

El joven heredero no entendió muy bien lo que dijo Austin, pero cuando vio que sus hermanos y hermanas mayores respondían, hizo lo mismo. Austin asintió con satisfacción.

En ese momento, Cheng Shuo ya había transmitido el mensaje y la audiencia se emocionó de inmediato.

Hay un total de diez áreas de competición en el ámbito de las artes marciales. Hay cámaras encima de cada área y todas están encendidas en este momento.

Al mismo tiempo, también se encendieron las diez pantallas de luz correspondientes, mostrando las imágenes de cada zona.

La competición de Mo-Li con otro almirante tenía como objetivo original mostrar las actividades que realizan los soldados fuera del entrenamiento, pero quién hubiera pensado que el emperador estaría interesado en esto.

Convirtió un proceso simple en una competición de intercambio de lucha de mechas.

Los soldados de abajo estaban naturalmente felices. En comparación con estar de pie entre una multitud en el escenario y realizar sus ejercicios habituales, una pelea era la mejor manera de expresarse.

Así es, según el procedimiento original, cada regimiento debía realizar ejercicios colectivos para que el emperador los revisara.

La organización del combate no sólo entusiasmó a los sargentos que se esforzaban por participar, sino también a los medios de comunicación y al departamento de propaganda militar que había obtenido los derechos de transmisión en vivo.

Desde que comenzó la pelea, el número de personas que acuden a la transmisión en vivo se ha duplicado.

Esta transmisión en vivo fue inusual porque no se limitó a la transmisión del canal militar convencional, sino que firmó contratos con tres empresas de medios con buena reputación y gran tráfico.

Según el contrato, los ingresos por transmisiones en vivo se dividirán en partes iguales.

Desde cualquier perspectiva, los militares se benefician.

En ese momento, todos los ingresos de la transmisión en vivo se utilizarán en la cuenta militar.

Esta también es una recompensa disfrazada.

Después de todo, normalmente todos los ingresos y gastos de los departamentos federales deben pasar por procedimientos y reportarse paso a paso hasta que llegan al Ministerio de Finanzas.

Aunque no te quedarás estancado en asuntos importantes, siempre habrá problemas a la hora de reportar algunos gastos.

Con este dinero, los militares pueden, por ejemplo, proporcionar subsidios a las familias de los soldados que murieron en el frente. Algunas familias sólo tienen un hijo, mientras que otras han perdido a sus esposos y sus hijos son aún pequeños.

Aunque el gobierno federal tiene su propio mecanismo de compensación, ya sea para ancianos o niños, los subsidios mensuales o las exenciones de matrícula no pueden resolver las consecuencias de perder un pilar de apoyo en la familia.

Por supuesto, esta cantidad de dinero no es suficiente para ayudar a todas las familias de las víctimas, pero da a los militares una nueva idea.

Pensando en Chen Nuo, el primer ministro que propuso este plan, todos los soldados se sintieron extremadamente agradecidos.

¿En cuanto a si alguien malversará esta enorme suma de dinero?

¿No ves quién está sentado ahí arriba? Ese es Cheng Shuo, el decisivo y despiadado Cheng Shuo.

Nadie duda de que si alguien es tan tonto de tocar ese dinero, el resultado final será desastroso.

Por supuesto, todo esto es cosa del pasado.

Chen Ruo, a quien le dieron las gracias, todavía está desempleado en casa.

Después de que Austin no pudo evitar ir a la casa de Cheng en privado la última vez, eligió un momento para visitar la casa de Chen y tuvo una buena charla con Chen Ruo.

El hecho de que Chen Ruo pudiera servir como primer ministro, presidir el Congreso, estar a cargo de la evaluación de funcionarios en varios departamentos y convertirse en una persona en la que Austin confiaba mucho fue en sí mismo una manifestación de su capacidad.

Además, Austin y él tenían la misma idea con respecto a la transferencia de la propiedad del desarrollo cristalino del público al privado.

Anteriormente, muchos funcionarios del Congreso habían acusado a Chen Nuo de haber aceptado sobornos y de ser corrupto. Austin sólo lo despidió de su puesto y le pidió que reflexionara sobre sí mismo, lo que en realidad demostró indirectamente que no lo creía en su corazón.

Sin embargo, algunas personas han planteado la cuestión de si la repentina transferencia de propiedad pública a privada podría sacudir los cimientos del país.

Después de todo, bajo la nacionalización actual, las personas a cargo de la minería de cristales en varios lugares son todos nobles, como Nahe.

Fue con esto en mente en ese momento que quiso dejar el asunto de lado, por lo que se le ocurrió la idea de remover a Chen Nuoguan de su cargo.

Pero no es lo mismo a los ojos de los demás.

Sin embargo, debido a su cariño por Yilan y al hecho de que Nahe fue una de las personas que demandó a Chen Ruo, no protegió a Chen Ruo en absoluto.

Pero la transferencia de la minería de cristales de propiedad pública a propiedad privada no ha sido revertida.

En su opinión, remover a Chen Ruo era solo una medida temporal, pero no esperaba que dañara a Chen-Jinci.

Sabía que Chen-Jinci era el próximo jefe de la familia Chen que había sido elegido hacía mucho tiempo.

Cuando vio el informe presentado por los guardias secretos que demostraba que había sido Nahe quien lo hizo, se sintió tan enojado que no pudo expresarlo con palabras.

Sin duda, esto significa que Nahe está listo para cortar la ruta de escape de la familia Chen.

Nadie sabía de qué hablaban el emperador y su ministro en el estudio, pero desde ese día, el estado mental de Chen Ruo obviamente había cambiado.

Después de escuchar las disculpas de Austin de parte de su hija, el Sr. Chen rompió a llorar.

Es difícil decir si es un sentimiento de agravio o de alegría por ver finalmente la luna brillante después de que las nubes se hayan despejado.

Pero algunas cosas ya han sucedido y no se pueden cambiar.

Por ejemplo, la gente en Starnet habló mal de la familia Chen.

Otro ejemplo es el caso de Chen-Jinci, quien fue acusado falsamente y despedido.

Pero él sabía que éste era el mejor resultado.

Todo mejorará poco a poco.

Volvamos al tema y hablemos de Chen Ruo, quien está sentado en el sofá de la sala de estar viendo la transmisión en vivo.

Incluso a través de la pantalla, era profundamente consciente de la diferencia que Austin marcaba hacia Mo-Li.

Era muy observador y había notado hacía tiempo que muchas veces, cuando la cámara enfocaba a Austin, sus ojos siempre estaban fijos en un punto.

Cuando cambias a Cheng Yuanjing, descubrirás que el punto siempre ha estado en Mo-Li.

Hasta esas palabras que parecían animar al príncipe y a la princesa, pero que en realidad estaban elogiando a Mo-Li.

Siempre siento que algo anda mal.

Hasta que Galileo saltó al escenario de entrenamiento de Mo-Li como retador.

La reacción de Austin hizo que Chen Ruo se diera cuenta de que Austin trataba a Mo-Li de manera diferente.

Todos saben que, como hijo mayor, Galileo es muy importante para Austin.

En ausencia de un príncipe heredero, Galileo siempre ha sido el príncipe en cuyo entrenamiento Austin se ha centrado. Ha recibido una educación estricta desde la infancia y se le ha prestado mucha atención.

Aunque no es tan favorecido como el Cuarto Príncipe, es innegable que Austin concede gran importancia a Galileo.

Cuando el mecha negro fue reprimido por el mecha rojo, una sonrisa apareció sorprendentemente en los ojos de Austin, y su expresión usualmente fría se volvió gentil.

También hay un toque de orgullo.

¿De qué está orgulloso?

Si Galileo ganó, sería normal que Austin, como padre, estuviera orgulloso, pero el ganador fue Mo-Li.

Galileo también tiene esta duda.

Galileo conoce a Austin mejor que Chen Ruo.

En el momento en que escuchó al árbitro anunciar al ganador, inconscientemente miró hacia su padre en el podio.

Pensó que vería la mirada decepcionada de su padre, o tal vez nada en absoluto.

Pero lo que nunca esperé fue una sonrisa.

Aunque esa sonrisa era muy superficial.

Mo-Li todavía parecía indiferente.

La competición de mechas improvisada duró casi tres horas y, una vez finalizada, no se llevó a cabo el proceso previsto.

Toda la transmisión en vivo de hoy finalizó con la ceremonia de premiación final.

Y este es también el puntaje más alto de toda la transmisión en vivo de hoy. Lugar de mareas.

Austin se quitó una medalla de su uniforme de gala como regalo por el primer lugar.

Este es el primer honor que recibí tras unirme al ejército. No te preocupes, no está desgastado. Lo he conservado bien.

El emperador, que siempre tenía una cara severa en la pantalla, de repente se puso gracioso, haciendo que los comentarios en la transmisión en vivo gritaran.

Especialmente la sonrisa en sus labios cuando dijo esto, lo que hizo que muchos Omegas se enamoraran.

Austin no fue claro al respecto.

Colocó su medalla en el vestido de Mo-Li y le dio una palmadita en el hombro, azul hielo contra azul hielo, y había inevitablemente cierta ternura en su voz.

Eres muy fuerte, sigue adelante, estoy orgulloso de ti.

Al escuchar esto, los ojos de Mo-Li se volvieron aún más fríos.

Austin sabía que era infeliz.

La incomodidad en mi corazón surgió, pero fue reprimida nuevamente.

La sonrisa en sus labios se desvaneció, pero sus ojos estaban un poco más grises.

Siguiendo con las palabras anteriores, Austin dijo:

"Estoy orgulloso de que la Federación cuente con jóvenes fuertes como ustedes".

"Debes proteger el futuro de la Federación. ¿Podrás hacerlo?"

La última frase está dirigida a las personas de abajo.

En un instante, la palabra "¡Sí!" resonó en todo el campo de entrenamiento.

Esta atmósfera también afectó a las personas que estaban frente a la transmisión en vivo.

De repente, excepto Galileo y Chen Ruo, quienes sintieron que algo andaba mal, a nadie le importó la frase anterior "Estoy orgulloso de ti".

Después de que terminó el viaje de condolencias, Cheng Shuo inmediatamente organizó que alguien preparara un almuerzo tardío para entretener a Austin y a los príncipes y princesas.

Mo-Li no participó en lo que ocurrió después. Después de cumplir la "misión", regresó a su oficina. Su ayudante ya había colocado sobre la mesa las comidas preparadas de la cafetería.

Después de cerrar la puerta, encendió la computadora.

Después de mirar la hora, finalmente resistí la tentación de hacer una videollamada.

Esposa, ¿comiste bien tu comida hoy? (′’）】

Quizás estaba ocupado, el mensaje no fue respondido de inmediato.

Mo-Li encendió la computadora óptica y la colocó a su lado, con un cuadro de diálogo con Cheng-Zian mostrado en la interfaz.

No se apresuró a abrir la lonchera, sino que se quitó la medalla que le habían dado en el abrigo.

Al mirar la cosa que tenía en la mano, sus helados ojos azules se movieron levemente.

No puedo describir el sentimiento, sólo siento una amarga amargura en mi corazón.

Después de mirarlo durante un rato, arrojó el objeto a un cajón con un "clic".

Al volver a mirar el cuadro de diálogo con Cheng-Zian, todavía no había respuesta.

[An An, te extraño.] 】

Después de completar la entrada, Mo-Li no presionó enviar directamente.

Después de pensarlo, agregué un emoticón (v) al final.

No estaba de mal humor, simplemente extrañaba a su esposa.

Pero no sabía que esa linda cara sonriente solo haría que Cheng-Zian se sintiera aún más angustiado después de compararla con la expresión de la cámara en vivo.





