---
layout: post-novel
title:  Capitulo 119
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 119

status: -1

---

Capítulo 119: Te persuadiré hasta que seas feliz 3700

Cuando Chen Yu se giró para irse, Chen-Jinci miró a Galileo y se hizo a un lado para dejarle lugar.

Cuando la persona entró, cerró la puerta.

"¿Qué puedo hacer por ti?"

De hecho ya tengo algunas conjeturas en mi mente, pero todavía estoy un poco inseguro.

Chen-Jinci señaló el sofá que estaba al lado de Galileo y le indicó que se sentara.

Caminó hacia el pequeño bar del otro lado, cogió dos tazas y se preparó para servir un poco de agua.

No importa lo infeliz que estés, aún debes tratar bien a tus invitados.

"No pude comunicarme contigo por teléfono. ¿Sigues enojado?"

En lugar de sentarse como le dijeron, Galileo siguió a Chen-Jinci hasta el pequeño bar; su voz reservada revelaba un extraño tono de cautela.

Esto dejó a Chen-Jinci ligeramente sorprendido.

Pero aún había una expresión débil en su rostro.

Tras entregarle el vaso de agua a Galileo, Chen-Jinci lo miró, luego caminó directamente hacia el sofá y se sentó.

"Simplemente activo el modo No molestar antes de irme a dormir".

Por supuesto, esto es imposible.

Pero en ese momento no quería confirmar que estaba enojado.

Al oír esto, Galileo frunció el ceño y lo miró, como para confirmar la verdad de sus palabras.

Chen-Jinci es grande. Dejé que me mirara con calma, pero por alguna razón me sentía nervioso.

La mano que sostenía la taza se apretó inconscientemente.

Él rara vez miente y, naturalmente, no es muy bueno en encubrir.

Ni siquiera conozco mis propios pequeños hábitos cuando miento.

¿Cómo se le pudo ocultar esto al intuitivo Galileo?

Al mirar a la persona en el sofá, notó que Chen-Jinci estaba diferente de lo habitual ahora.

Excepto el accidente en el hotel esa noche.

Normalmente veía a Chen-Jinci vestido apropiadamente, y cada parte de su cuerpo expresaba rigor y calma.

Pero en ese momento, llevaba un pijama de algodón verde menta con lindos conejitos pintados en ellos, esparcidos en su camisa y pantalones.

El cuello está abotonado firmemente hasta arriba, pero los pijamas están diseñados para la comodidad, por lo que están pensados para ser más bajos que las camisas comunes, dejando al descubierto la clavícula debajo.

No era la primera vez que lo veía, pero su mirada se quedó allí inconscientemente unos segundos más.

Chen-Jinci parecía delgado, pero era muy consciente de lo bien que se veía su figura bajo la ropa.

Incluso esa curva de la clavícula era tan sexy que, incluso siendo Alfa, no podía apartar la mirada.

Esto es también lo que le hace estar satisfecho con su plan.

Su pequeño. Mi novio es realmente un chico guapo.

Más aún después de cambiarme a este pijama suave y lindo.

Dada la personalidad de Chen-Jinci, no compraría ese tipo de pijama. ¿Quizás esta sea la obra maestra de la Sra. Chen?

Como ella supuso interiormente, sus ojos verde esmeralda se volvieron aún más gentiles que antes.

Mis ojos se dirigieron hacia ese hermoso rostro.

Los rasgos faciales angulosos, las cejas en forma de espada, las sienes voladoras, el puente nasal alto y los labios finos son agradables a la vista.

El rostro de Chen-Jinci estaba tranquilo en ese momento, pero si miras de cerca, encontrarás que su mano que sostenía la taza estaba apretada inconscientemente.

Galileo, que no se dio cuenta, sintió un sentimiento indescriptible en su corazón.

Mirando esos ojos de nuevo, las marcas rojas al final de los ojos se habían desvanecido, dejando solo las pestañas húmedas.

Pensando en la apariencia del hombre cuando abrió la puerta hace un momento.

Era obvio que ella simplemente había llorado en secreto.

Pero ahora es tan terco y se niega a mostrar debilidad.

La imagen de Chen-Jinci dándose la vuelta y saliendo de la oficina del director pasó por su mente.

¿Qué dijo esta persona en ese momento?

"Lo siento mucho, es solo mi personalidad. Si te importa, ¿por qué no terminamos?"

Así era él en aquel tiempo.

Su mandíbula estaba tensa y todo su cuerpo estaba en estado de alerta.

Se sintió impotente por su hipocresía, pero cuando pensó en el hecho de que el hombre frente a él tenía solo 19 años, suspiró interiormente.

Pensé en el consejo del guardia antes de entrar por la puerta: Mi querido príncipe, hay que convencer a tu novio. No importa si está equivocado o no, siempre debes ser paciente y admitir tus errores primero.

Galileo se acercó y se sentó junto a Chen-Jinci. Colocó la taza en la mesa de café a su lado y tomó la taza de la mano de Chen-Jinci y la guardó.

Los ojos verde esmeralda miraron directamente el cristal pálido y la voz contenida era algo suave.

—Ah Ci, es culpa mía. No te conté con antelación sobre la situación de Avril y no la atendí a tiempo. Me creí tan bien que pensé que eran cosas sin importancia. Lo siento.

Esto no es una mentira

No respondió a la conmoción en línea de manera oportuna porque estaba pidiendo a la gente que investigara a aquellas personas que intimidaron a Chen-Jinci cuando Avril le estaba causando problemas en la puerta del aula.

Pasó algún tiempo comprobar las imágenes de vigilancia, y pasó más tiempo aún verificando la información.

Cuando se enteró de que estas personas habían sacado de contexto el incidente y lo habían publicado en Internet, y que lo estaban utilizando para exagerar la situación, ya era el día siguiente.

Es cierto que cuando se enteró de esto no quiso detenerlo inmediatamente.

Incluso en ese momento, otro plan tomó forma en mi mente.

Él sabía quién estaba impulsando todo esto, y no era difícil adivinarlo si simplemente pensaba un poco en los intereses creados en este asunto.

Una es desprestigiarlo y, preferiblemente, dañar la impresión que los otros nobles tienen de él, para dificultarle el matrimonio y también destruir su buena impresión en los corazones del pueblo.

Especialmente para amantes del mismo sexo.

Si él y Avril estuvieran realmente juntos, entonces Chen-Jinci se convertiría en el intruso. También se puede entender indirectamente que simplemente estaba jugando con Chen-Jinci.

El príncipe puede tener tres parejas, pero no significa que sea así.

Seguramente perderá muchos votos en las encuestas de opinión pública para entonces.

El otro es aún más fácil de adivinar.

¿En realidad quería casar a Avril con él?

Eso es ridículo.

Pero no esperaba que la familia Lanlis fuera tan estúpida como para atreverse a cooperar con su buen cuarto hermano, y no tenían miedo de quedarse sin nada al final.

Pensando en esto, reprimió el impulso de que alguien se ocupara del asunto inmediatamente.

Quería esperar un poco más, y cuando el asunto se volviera más popular, lo suprimiría y declararía oficialmente que él y Chen-Jinci estaban enamorados.

Para entonces, la reacción de la opinión pública le ayudará a resolver el problema de la familia Lanlis. En cuanto a su buen hermano, le hará comprender que utilizar medios insidiosos solo puede llevarlo a quedarse en la cuneta y hacerse daño si no tiene cuidado.

Todo va según lo previsto, excepto el último paso.

Pero ahora, al enfrentarse a Chen-Jinci, de repente se sintió un poco arrepentido.

Realmente estaba equivocado.

Nunca consideró sus sentimientos desde el principio hasta el final.

Aunque su relación con él surgió de sus cálculos, era cierto que quería enamorarse de él.

Extendió la mano y tomó la mano de Chen-Jinci, ignorando su resistencia e insertando las delgadas yemas de sus dedos. Puso su mano entre los dedos de Chen-Jinci y se inclinó para besar el dorso de su mano.

Al ver que bajaba la mirada y no lo miraba, el corazón de Galileo se hundió ligeramente.

Sus ojos accidentalmente captaron el hueso de la oreja ligeramente rojo debajo del cabello negro, y de inmediato comprendió algo.

Con las yemas de los dedos, levantó ligeramente la barbilla del Alfa, obligando a Chen-Jinci a mirarlo. Con la otra mano se acarició la punta de sus delgados ojos. El tacto húmedo confirmó su suposición.

Pensar en la escena de este hombre con ojos rojos parado solo en la habitación hace un momento, solo imaginarlo fue suficiente para tirar de su corazón. Esa sensación indescriptible reapareció, provocando que sus movimientos fueran aún más suaves.

"Mi madre llegó a un acuerdo con la madre de Avril: si sus hijos eran uno A y uno O, serían parientes cercanos".

Mientras explicaba lo que sucedió ese año, Galileo prestó atención a la expresión de Chen-Jinci, y al ver que escuchaba en silencio y no mostraba ningún disgusto, continuó.

Pero no me gusta Avril. Se lo dije a mi madre cuando tenía cinco años. Puedo tratar a Avril como a una hermana, pero algo más que eso es imposible.

"No sé cómo lo afrontó mi madre después, pero nunca volvió a mencionarlo hasta que murió".

Este asunto se debe simplemente al deseo unilateral de Lanlis de casar a Avril con la familia real. En cuanto al motivo, probablemente sea su deseo de revivir la gloria de Lanlis.

En cuanto a cómo revivir, no necesita explicación, ambos lo saben.

Una vez que Galileo ascienda al trono, Avril será la reina.

Lanlis realmente se desarrolló cuando la princesa se casó, y esta vez, si la hija se casa con un miembro de la familia real y se convierte en reina, entonces la familia Lanlis no solo podrá revivir su antigua gloria, sino que incluso puede ir un paso más allá.

En cuanto a la posibilidad de que Galileo fracasara, naturalmente lo habían considerado.

Pero todo tiene riesgos, ni hablar de tomar decisiones que impliquen arriesgar tu carrera.

Si el príncipe mayor es finalmente derrotado por el cuarto príncipe, entonces Avril también será la consorte del príncipe y se convertirá en la princesa consorte en el futuro.

Incluso si el Cuarto Príncipe hubiera seguido con el asunto después de ascender al trono, lo peor que podría pasarles sería la pérdida de una hija.

Por el bien de la familia no hay nada a lo que no se pueda renunciar.

Sin mencionar a Galileo, incluso Chen-Jinci puede adivinar lo que piensan estas grandes familias.

De hecho, ejemplos como estos son comunes en la larga historia del pasado.

Y se atrevieron a concluir que Avril debía saber estas cosas por sí misma.

"Entonces no te enojes más, ¿de acuerdo?"

"No estoy enojado".

Frunciendo los labios, Chen-Jinci dijo.

No sabía qué estaba pensando Galileo, pero simplemente se sentía un poco incómodo con su cercanía.

Aparte de la intimidad en el hotel esa noche, lo más íntimo que hicieron después fue tomarse de la mano.

Pero él sabía que la intimidad de ese momento era normal para los amantes, pero era la primera vez que le pellizcaban la barbilla, la primera vez que alguien le tocaba la comisura de los ojos, la primera vez que le besaban en el dorso de la mano, la primera vez... alguien se acercó tanto a él, solo hablando, pero sus respiraciones estaban entrelazadas.

Todo esto le hacía sentir impotente y quería distanciarse rápidamente de ellos.

Pero teniendo en cuenta las obligaciones que conlleva tener un novio, finalmente no se movió.

Es innegable que eran las primeras veces que los experimentaba, y aunque no estaba acostumbrada a ellos, tampoco los odiaba.

solo…

—Mi señor, acepto sus disculpas, pero soy una persona testaruda. Ya lo sabe, y veo que no le gusta esta obstinación. ¿Por qué no nos separamos amistosamente y ponemos fin a este accidente? ¿Qué le parece?

Bajo la luz, el cristal de color claro refleja pequeñas estrellas, tan hermosas que uno no puede apartar la mirada.

Pero cuando salieron estas palabras, fue doloroso como una puñalada en el corazón.

"Nada".

Estaba llorando pero seguía siendo muy terco. No sé a quién se parece.

Se inclinó hacia delante y se acercó.

Sintiendo que Chen-Jinci inconscientemente retrocedió un poco, agarró su cintura y tiró de él hacia adelante, llevándolo a sus brazos.

"Puedes ser voluntarioso si quieres. Te persuadiré hasta que seas feliz. ¿De acuerdo?"

Así que no llores y no termines la relación tan casualmente.

Galileo fue lo suficientemente inteligente como para no decir el resto de las palabras.

Pero si los guardias estuvieran cerca, probablemente pondrían los ojos en blanco.

Es realmente frustrante que aún no entienda el punto después de pasar tanto tiempo en ello.

Chen-Jinci, a quien estaban persuadiendo, se detuvo cuando escuchó esto, y sus ojos inmediatamente se volvieron fríos. Miró a Galileo con ojos penetrantes.

¿Por qué crees que fui intencionada? Avril bloqueó la puerta del aula y repetía que mi novio era su prometido y que le había robado el novio. No investigué más porque era una Omega, ni creí sus palabras basándome solo en una versión de la historia. En cambio, te llamé de inmediato. ¿Cómo pude ser intencionada?

Al final de su discurso, Chen-Jinci se puso de pie.

De hecho, no sabía por qué de repente quería expresar sus pensamientos.

Desde la infancia, las grandes esperanzas depositadas en Chen-Jinci le han acostumbrado a ocultar sus verdaderos pensamientos, ocultando tanto su felicidad como su infelicidad en lo profundo de su corazón.

Incluso si me siento agraviado o decepcionado, simplemente sonreiré con indiferencia, como si nada hubiera pasado.

A excepción de su hermano favorito, Cheng-Zian, rara vez expresaba sus quejas internas y su insatisfacción a alguien más.

Cuando escuché las palabras "Te persuadiré hasta que seas feliz", solté todo lo que tenía en mi cabeza.

Después de terminar de hablar, me sentí como si estuviera siendo pretencioso.

Aparta la mirada de Galileo.

"I…"

Creí que la había convencido para que se sometiera, ¿por qué de repente se enojó otra vez?

Galileo, que no tenía experiencia en esto, estaba un poco confundido.

Pero después de oír esto, comprendió vagamente dónde estaba equivocado.

"Lo siento".

"Olvídalo". Cerrando los ojos y suspirando para sus adentros, Chen-Jinci se calmó y dijo: "Se está haciendo tarde. Deberías irte".

La orden de expulsarlo ha sido dada, pero Galileo no quiere obedecer.

Por alguna razón, sintió que si se iba ahora, tal vez él y Chen-Jinci volverían a ser como eran al principio.

No, quizá incluso peor que eso.

Era sólo una sensación vaga que en circunstancias normales habría podido ignorar.

Pero esta vez, miró el perfil de Chen-Jinci. Los labios fuertemente fruncidos bajo la cálida luz debilitaban un poco su firmeza, pero lo hacían parecer más frágil.

Caminó hacia adelante, sostuvo a la persona en sus brazos y bajó la cabeza para susurrarle al oído.

"Como es tan tarde, molestaré a mi tío y a mi tía si salgo, así que ¿por qué no me quedo aquí contigo, Aci?"





