---
layout: post-novel
title:  Capitulo 243
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 243
status: -1
---

Capítulo 243 Mo-Li: ¿Realmente amas a tu madre? &La Epifanía de Galileo

Al ver que el documento era información proporcionada por Randa Kent, Austin se dio cuenta inmediatamente de que algo andaba mal.

Cheng Shuo dijo que sólo atrapó a Kane y a otros fugitivos, y que Randa Kent todavía está prófuga. Entonces, ¿cómo se proporcionó la información? ¿Y por qué se lo proporcionarían a Cheng Shuo?

Aunque tenía un mal presentimiento sobre estas preguntas, no pensó demasiado en ello. Al menos no lo asoció con Kane.

Había gente de confianza en la sala, así que simplemente presionó reproducir.

La grabación de unas cuantas frases terminó rápidamente. Cuando Austin escuchó a Randa decir que todo era solo un trato con el quinto príncipe, pudo sentir que todos en la habitación lo miraban.

Especialmente Mo-Li frente a él, sus pupilas de color azul hielo ardían brillantemente con llamas, que ardían cada vez más ferozmente con las palabras de la grabación.

Al escuchar esto, ya podía imaginarse el contenido del vídeo, que no era más que la escena de las dos personas haciendo negocios.

Sabía que no debía abrir el vídeo en ese momento. No importaba lo que estuviera grabado en él, definitivamente intensificaría las emociones de Mo-Li. .

También está Cheng-Zian.

Al mirar al Omega que estaba detrás del Alfa, Austin se sintió apesadumbrado.

Aunque Cheng-Zian no había mostrado ningún resentimiento en su rostro en el camino de regreso, pero al pensar en las acciones e intenciones de Kane, no creía que no tuviera ningún resentimiento en absoluto.

Sin embargo, las "noticias" que ya habían comenzado no podían detenerse ni detenerse cuando él quería.

Cuando intentó apagar la interfaz de audio, la computadora óptica automáticamente abrió una pantalla de luz y reprodujo el corto video de vigilancia de 30 segundos.

Como estaba comprando tiempo y libertad, Randa Kent naturalmente tuvo que asegurarse de que Cheng Shuo pudiera recibir "completamente" su sinceridad.

Entonces, una vez que comienza el audio, no hay forma de que el video no comience.

El botón de pausa no se pudo presionar hasta el último segundo del video, cuando la voz de Kane desapareció en el aire y todo el Salón Qinzheng cayó en un silencio ansioso.

Como víctimas, Mo-Li y Cheng-Zian ya eran inmunes a la malicia de las palabras de Kane, pero no pudieron evitar sentir disgusto al escucharlas.

Especialmente Cheng-Zian.

Siempre que pensaba en la escena de su vida anterior donde Mo-Li yacía en sus brazos y gradualmente perdía el aliento, y en esta vida, el dolor que sentía Mo-Li mientras recibía tratamiento para sus alas de hueso, deseaba poder cortarlo en pedazos.

La calma en su rostro era sólo un disfraz temporal. Mo-Li podía confrontar a Su Majestad directamente, pero necesitaba mantener la calma y observar las emociones de Su Majestad de manera oportuna.

Sabía que Mo-Li sabría cuándo detenerse, pero también tenía que permanecer alerta en todo momento para asegurarse de detener a Su Majestad antes de que se enojara realmente.

Su Majestad es el padre de Mo-Li, pero antes de eso, fue el monarca de la Federación.

Al otro lado, sin que Austin dijera nada para ponerse de pie, Galileo permaneció arrodillado sobre una rodilla, sosteniendo al pequeño tigre, con los ojos parpadeando.

Pensó que Kane albergaría mala voluntad hacia Mo-Li, pero no esperaba que la malicia fuera tan profunda.

El pequeño tigre no entendió muy bien lo que escuchó, pero entendió perfectamente las palabras de Kane sobre querer que Mo-Li muriera y que Cheng-Zian fuera capturado.

Los ojos azul hielo del animal miraban la pantalla de luz en el cielo que no tenía ninguna imagen. Cuando recobró el sentido, aulló a la pantalla de luz.

Conocía a ese hombre. Él era un mal tipo. Atrapó a mi padre y quiso que lo besara. También lo golpeó. ¡Quería morderlo hasta matarlo! ¡Muérdelo hasta matarlo!

El rugido inmaduro de la bestia rompió el silencio.

Austin rápidamente apagó el video y bloqueó su computadora sin responder al mensaje de Cheng Shuo.

Él levantó la mirada y se encontró con los ojos de Mo-Li. La media sonrisa en sus ojos lo dejó sin palabras, ya que no sabía qué decir para empezar.

Se podría decir que de todos los presentes en la sala, Austin fue el más sorprendido y el único que vio este lado de Kane por primera vez.

Nunca pensó que su amado hijo haría tal cosa.

Había estado observando desde la barrera cuando Kane y Galileo competían por el trono.

Permitió a los príncipes y princesas pelear, pero no causar ningún daño malicioso.

Tal como dijo Cheng Shuo, aunque nació príncipe, su ascenso al trono no fue un camino de rosas.

Y casi todos los accidentes que ocurrieron durante este período le hicieron escapar por poco de la muerte.

No quería que algo así le sucediera a la siguiente generación, por lo que dejó claro desde el principio que, si se descubría, habría un castigo severo.

Podía comprender el rechazo de Kane ante la repentina aparición de su hermano real, y también podía comprender los sentimientos extremos de Kane de no querer ver a la persona que amaba casarse con su hermano real, pero no esperaba que estos escalaran a cuestiones de vida o muerte.

Incluso quiso secuestrar a Cheng-Zian y violarlo.

Nunca había esperado el nacimiento de Kane, pero después de pensar que la Reina y Mo-Li habían fallecido, realmente le agradó Kane debido a la transferencia.

Al verlo crecer desde un niño pequeño hasta su edad actual en la que puede valerse por sí mismo, nunca pensó en su corazón que este niño se convertiría en la persona que una vez más odió.

Casi mató al niño al que más le debía.

"Mo-Li..."

¿Por qué? ¿Su Majestad quiere que perdone al Quinto Príncipe?

El tono sarcástico fue como una cuchilla afilada que cortaba el corazón de Austin, y el intenso dolor lo hizo sentir casi asfixiado por un momento.

¿Qué diablos hizo?

"No lo hice, Mo-Li, escúchame..."

El aura aterradora que solía tener había desaparecido hacía tiempo, y el rostro de Austin mostraba un atisbo de pánico, una expresión que Galileo nunca había visto antes.

En su memoria, su padre siempre está muy por encima de él.

Ya sea en la antigua dinastía o en el harén, nadie ni nada podía hacerlo lucir así.

Sosteniendo firmemente al pequeño tigre en una mano y acariciando su pelaje con la otra, observó tranquilamente todo lo que tenía frente a él y, algo distraídamente, consoló a Mo Zongling, quien se había puesto ansioso por culpa de Kane.

Al ver a Austin intentando defenderse, Mo-Li simplemente lo encontró divertido.

Su Majestad, el Quinto Príncipe irrumpió por la fuerza en el Tercer Laboratorio del Departamento Médico con la intención de remarcar a mi compañera, causándole daño glandular e inestabilidad de feromonas. Como resultado, se tomó una larga licencia, lo que casi afectó su embarazo de Ling Bao. El Quinto Príncipe solo estuvo exiliado en el Planeta T1 durante tres años.

"Si Su Majestad no hubiera descubierto el collar de mi madre, Su Majestad habría planeado enviar al quinto príncipe al Planeta Y, ¿verdad?"

Cometió un delito tan grave, pero solo por ser el príncipe, su preciado hijo, logró evadir la ley federal y fue condenado a dos años de prisión en un planeta de basura. Majestad, esta es su justicia.

La marcación secundaria forzada de Omegas casados es un delito grave en la Federación. La ley estipula que todos los derechos disfrutados por todos los ciudadanos federales serán revocados, todas las propiedades bajo sus nombres serán confiscadas y serán exiliados al planeta T1 y nunca se les permitirá abandonar el planeta T1 por el resto de sus vidas.

Sin embargo, en ese momento, los cargos contra Kane no se anunciaron oficialmente y no se llevaron a cabo según los procedimientos normales.

Parece que enviar a Kane al Planeta Y es la mayor concesión hecha por la familia real.

Me pregunto cómo reaccionará Su Majestad ante el hecho de que Kane quiera quitarme la vida y llevarse a mi compañera por la fuerza. Me temo que exiliarlo tres años no es suficiente. ¿Qué tal si lo exiliamos 30 años?

"o…"

En ese momento, la sonrisa burlona en los ojos de Mo-Li había desaparecido y solo quedaba una frialdad sin fin.

¿O, en comparación con esto, preferirías investigar más a fondo para demostrar que el quinto príncipe fue acusado injustamente? Al fin y al cabo, es el hijo más preciado de Su Majestad, ¿no?

¡Basta! Mo-Li, ¿de verdad tienes que pensar así? ¿No te lo dejé suficientemente claro? ¿Solo por Kane ni siquiera quieres llamarme padre?

—¿Y entonces qué hay de Su Majestad? Usted, que siempre defiende a Kane, ¿qué mérito tiene para permitir que lo llame padre? ¿No dijiste que amabas a mi madre? Entonces, ¿por qué no te deshiciste de quienes creías que la habían matado? Dijiste que, como emperador, quien ostenta el poder supremo no tiene tanta libertad, así que solo puedes intimidar a los nobles indirectamente. ¿Y qué hay de la concubina Yilan? ¿Y de toda la familia Nalan?

Imitó a mi madre para complacerte y aprovechó su muerte para ascender gradualmente a una posición alta. ¿No debería ser arrojado al atolladero? ¿Por qué sigue viva la concubina Yilan? ¿Por qué el Quinto Príncipe puede usar el poder de Nahe para obtener el cristal especial como precio e intercambiar mi vida y la seguridad de mi compañera por Landa Lincoln?

—Su Majestad, ¿qué dijo cuando me fui? Cuidaría bien de Zong Ling y Zian, ¿y luego qué?

¿De verdad desconoces la salida de Kane del Planeta T1? ¿De verdad no tienes ninguna información sobre su entrada al planeta principal?

Ante una serie de preguntas, el rostro de Austin se fue poniendo cada vez más feo.

Ya sea que Kane obligara a Cheng-Zian, o la decisión de exiliarlo durante tres años, o el hecho de que no matara al clan Nahe y a Yilan, todos y cada uno de ellos fueron una flecha afilada.

Cuando se trata del corazón, cada uno de ellos es un defecto fatal.

No podía refutar las dos primeras cosas, pero en cuanto al asunto de Nahe, realmente no tenía ningún apego a Yilan. Él simplemente no la mató porque estaba preocupado por Kane.

Sin embargo, no podía decir esta razón en voz alta, pues sabía que eso solo añadiría leña al fuego.

Su mente estaba acelerada mientras trataba de pensar en palabras para defenderse. En ese momento, Mo-Li, que se acercaba cada vez más con su interrogatorio, de repente dio dos pasos hacia atrás. Su mirada, que acababa de esquivar, volvió a caer sobre el joven que tenía delante.

Sólo escucha:

"Padre, ¿de verdad amas a mi madre? ¿De verdad... me amas?"

Esta frase no es tan contundente como las anteriores, ni tiene el sentido de una pregunta coercitiva.

Solo una simple duda.

Escuché de nuevo la palabra "Padre", pero no esperaba que fuera así.

Durante veintiocho años, él solo cargó con toda la presión, pero el trono permaneció vacante. ¿Para quién era esto?

¿Cómo pudo este tipo calumniarme así? !

Sin embargo, antes de que pudiera explicarlo, Mo-Li se arrodilló nuevamente sobre una rodilla.

"Su Majestad, mi familia ha estado vagando afuera durante tanto tiempo. Por favor, permítanos regresar y descansar. Mi compañero y mis hijos necesitan dormir bien. Por favor, permítame tomar la medicina para recuperar mi apariencia más tarde. Informaré después de que Zian haya descansado".

Austin: …

Quiero maldecir, pero también quiero explicar. Me siento enojado y desconsolado. Es una mezcla de sentimientos indescriptible.

¡Antes de hoy, quién habría podido ser tan presuntuoso delante de él!

Pero cuando se enfrentó a Mo-Li, Austin mostró el mejor temperamento de su vida.

Al final, aceptó, sin decir una palabra sobre lo que había dicho antes, y concedió la petición de Mo-Li de abandonar el palacio.

Austin, Mo-Li está vivo, y es a él a quien debes proteger. Cualquier defensa que hagas de Kane perjudica a Mo-Li y a la Reina. ¿Lo has pensado bien? ! 』

Éste fue el consejo de Cheng Shuo antes de partir.

Pensó que realmente debería reflexionar sobre sí mismo.

Galileo se limitó a observar como Mo-Li interrogaba una y otra vez a su padre sin ninguna cortesía, sin dejar siquiera margen para la negociación. Sin embargo, el padre, que lo había reprimido con su poder mental y lo había herido severamente solo por su confrontación, no se enojó en absoluto y simplemente dejó que Mo-Li lo hiciera.

Estaba visiblemente enojado, pero no dijo ninguna palabra. Incluso al final, después de hacer esa pregunta desgarradora, no mostró ninguna intención de tomar ninguna acción.

Sería mentira decir que no estoy celoso.

Pero sólo fue por un momento.

Él sabía muy bien que su padre no lo amaba.

Y la actitud del Emperador hacia Mo-Li...

Pensando en lo que pasó en los últimos días, realmente no podía decir que fue amor contra su voluntad.

Por segunda vez desde el conflicto en el estudio, Galileo comenzó a pensar seriamente en Austin y Mo Yushu.

Como emperador, uno debe aprender a utilizar todo lo posible para equilibrar la dinastía anterior y controlar el poder.

Esto es algo que aprendió desde la escuela primaria.

Pero al mirar a Mo-Li y pensar en la Reina fallecida, la Omega que no debería haber muerto, una vez más comenzó a dudar de su comprensión anterior.

Incluso lo reemplacé a él y a Chen-Jinci en mi mente.

Mo Yushu, como reina, fue objeto de una conspiración hasta tal punto, ¿qué pasa si fue Chen-Jinci?

Si logra conservar con éxito a Jinci, ¿aquellas bellezas que se casaron con miembros de la familia para ganar influencia sobre la dinastía anterior intentarán por todos los medios lastimarlo?

¿Cómo podría soportar hacer eso?

Su mirada se posó en las figuras que se alejaban de la familia de tres, y Galileo también se despidió.

En el camino de regreso, sus ojos verde esmeralda estaban bajos, pensando profundamente.

El cachorro de dragón dorado está rodando de nuevo.

El nuevo artículo de la columna: "【Renacimiento】El omega de la familia del General Mu vuelve a actuar como un niño mimado" se lanzará oficialmente el 29 de julio. El lanzamiento significa actualizaciones diarias. Queridos míos, ¿no creéis en la calidad de Shui Shui? Si te gusta StarCraft ABO, por favor apóyalo (｀*)

"Un cruel y frío general top x una belleza de pelo largo muy coqueta que no es la misma por dentro y por fuera" 1v1, doble pureza, matrimonio primero y amor después, super dulce

Enfrentándose a la muerte nuevamente, Rong Su recordó la misma escena de hace veinte años.

Cuando se dio la vuelta, vio los cuerpos de sus compañeros tendidos en un charco de sangre, y frente a él estaba la reina insecto que quería matarlo. Pero esta vez, Mu Junheng no se transformaría en un dragón dorado gigante para protegerlo.

¿Quién podría haber pensado que Mu Junheng, que estaba tan enojado y confundido que incluso mataría a su propia gente, en un estado de caos mental, protegería rápidamente a la reina insecto debajo de su cuerpo cuando ella intentaba matarlo?

Esa fue la primera vez que supo que cuando la sangre del dragón se derramaba en grandes cantidades, el líquido dorado brillaba débilmente en el aire, como una reunión de luciérnagas, lo cual era asombrosamente hermoso.

Pero detrás del bello paisaje está el paso de la vida.

Durante los últimos veinte años, cada vez que se despertaba en mitad de la noche, veía ese par de ojos animales, dorados y de color rojo sangre, cerrándose lentamente mientras lo miraba.

Y esas palabras que apenas fueron pronunciadas: "Deberías haber sido mía".

Cuando volvió a abrir los ojos, había vuelto a estar veinticinco años atrás.

Mu Junheng aún no ha muerto y su informe de coincidencia de feromonas no ha sido reemplazado.

Todo está perfecto.

"Esta vez, déjame protegerte, ¿de acuerdo? 』

"Mu Junheng, ¿podrías dejar de molestarme con tu cola?" Rong Su protestó acariciando la cola del dragón, pero el alfa lo ignoró, sus ojos se enrojecieron y bajó la cabeza para besarlo: "Tal vez el resorte del dragón sea más largo". Rong Su: ...Es realmente largo, ya es diciembre.

Guía de consumo: ① La forma bestia del atacante es un dragón dorado (dragón occidental, con grandes alas de hueso, cuatro extremidades, tres garras y una cola larga) con armadura. En la etapa inicial, el poder mental es inestable y ocasionalmente se transformará en una forma de cachorro sin control.

② En la vida anterior, ella y su prometido, que se había hecho cargo del nido de su marido, eran extraños y no tenían ninguna conexión emocional.

3 Cronología del renacimiento de la víctima: En la vida anterior, a la edad de 20 años, sus feromonas coincidieron con las del atacante. A los 25 años fue rescatado por el atacante, pero éste murió. A la edad de 45 años, murió a manos de la madre insecto y renació a la edad de 20 años.





