---
layout: post-novel
title:  Capitulo 178
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 178

status: -1

---

Capítulo 178 No salgas con esa mujer

Cheng-Ziyi tiene razón y está equivocado al mismo tiempo.

Depende de cómo lo entiendas.

Un gran número de personas presentes hoy son miembros de la familia Chen.

Aunque la familia Chen no es tan profunda como las siete familias principales, también se ha transmitido durante más de dos mil años.

La longevidad de una familia no puede mantenerse sólo con una rama.

El tronco y las ramas son indispensables para que el árbol florezca.

La familia Chen no es como otras familias que tienen graves conflictos internos. De hecho, su situación es similar a la de la familia Cheng, con el linaje directo a la cabeza y las ramas como fuerza de apoyo.

Entonces Chen Ruo estaba bien, toda la familia estaba feliz por ello y casi todos los que podían estar allí vinieron.

Casi todos los que tienen una edad similar a la de Chen-Jinci son parientes consanguíneos. Es de hecho como dijo Cheng-Ziyi, todos son familia.

Aparte de estos, un pequeño número de personas son amigos más cercanos de Chen Ruo.

Este grupo de personas también asistió con sus familias, y aquellos de la misma generación que Chen-Jinci eran casi todos mayores que él, o unos años más jóvenes que él.

Se dice que este grupo de personas es nuestro propio pueblo, pero pueden formar alianzas a través del matrimonio.

El propio Galileo es casi diez años mayor que Chen-Jinci, y no cree que aquellos mayores que Chen-Jinci no sean una amenaza en absoluto.

Mientras hablaba, vio un Omega caminando hacia los hermanos Chen.

En ese momento Chen-Jinci ya se había puesto de pie. Al ver que Cheng Zian parecía un poco cansado, le sugirió a Mo Li que lo llevara arriba para descansar un rato.

Como familia del abuelo de Cheng Zian, la familia Chen siempre ha tenido su habitación, y no solo la de él, sino también las habitaciones de otros miembros de la familia Cheng.

—Zian, no te ves bien. Ve a descansar si estás cansado. Tu salud es mucho más importante que esta fiesta.

Chen Jinrui intervino.

No pudo evitar bostezar y, después de escuchar el consejo de su primo, Cheng Zian dejó de forzarse y asintió.

Justo cuando estaba a punto de irme, vi que se acercaba un Omega con un vaso de jugo.

Un hermoso vestido de gasa colorido con tirantes que revela sus hombros redondos y mangas colgantes. El satén fluido está cubierto con una gasa fina que hace que sus hermosos brazos luzcan extremadamente hermosos.

La clavícula recta es profundamente cóncava, como un pequeño estanque, y el fino collar blanco está unido a ella, lo que le aporta un poco de sensualidad.

A medida que se acercaba, vio que los ojos del Omega estaban fijos en Chen-Jinci, y estaba claro que estaba allí para buscarlo.

Chen Jinrui la miró y luego a su hermano, con un toque de travesura en sus ojos.

Esta escena cayó en los ojos de Cheng Zian. Él miró y se encontró con esos ojos pálidos. Vio que Chen Jinrui parpadeaba y luego hizo un gesto de invitación.

—Jinci, te dejo esto a ti. Llevaré a Mo Li y a Zian a sus habitaciones. Señorita Irene, disculpe.

¿Por qué Cheng Zian y Mo Li necesitaban que los enviara de regreso a su habitación para descansar? Cuando Chen-Jinci escuchó lo que dijo su hermano, supo que iba a huir.

Pero el invitado ya estaba frente a él, así que, aunque no quisiera, tuvo que aceptar.

Irene se alegró mucho al oír eso.

Al principio sólo quería saludar, pero no esperaba tener un tiempo a solas.

Todo el mundo sabe que el joven maestro de la familia Chen, Chen-Jinci, está enamorado del príncipe mayor. Incluso hay muchas fotografías ambiguas de ellos en Internet, y la familia real no ha desmentido la noticia.

Los internautas pueden pensar que la doble A es absolutamente hermosa, e incluso han surgido muchos fan fiction con ellos dos como protagonistas, con todo tipo de historias dulces y tristes, y hay al menos cientos de escenas de bodas.

Pero entre las familias aristocráticas, es un tema más interesante.

Es normal que los jóvenes se enamoren, pero es imposible que terminen juntos.

Chen-Jinci es el próximo jefe de la familia Chen, y no puede ser el único socio del príncipe mayor.

Sólo por estos dos puntos merece la pena que todas las familias se mantengan activas.

La familia de Irene tuvo la misma consideración.

Además, han visto crecer a Chen-Jinci desde que era un niño, por lo que confían en su carácter y antecedentes familiares, por lo que no importa si es un poco joven.

Chen-Jinci miró las espaldas de sus tres hermanos que se marchaban, con una pizca de impotencia en sus ojos.

Cuando apartó la mirada, su visión periférica captó la imagen de Galileo, que lo miraba no muy lejos. Él simplemente lo miró brevemente y luego se giró para mirar al Omega frente a él.

"Cuánto tiempo sin verte, Hermana Irene".

Por otro lado, Galileo vio que Chen-Jinci simplemente lo miró, luego se dio la vuelta y curvó las comisuras de sus labios hacia el Omega. Él ya estaba molesto y sintió una oleada de ira subiendo a su cabeza.

Aunque sabía que Chen-Jinci siempre trataba así a los invitados, no podía aliviar los celos que brotaban en mi pecho.

Levantó la cabeza y bebió el vino tinto que tenía en la mano. Le dijo "disculpe" a Cheng-Ziyi y caminó hacia Chen-Jinci.

Le entregó el vaso vacío al camarero que esperaba cerca y tomó una copa de vino tinto de su bandeja.

Al acercarme, oí una risita y las palabras: "¿Entonces mañana por la tarde a la una?".

¿Es esto una cita?

Galileo casi perdió la cabeza al darse cuenta de esto.

"Disculpa que te moleste, tengo algo que decirle a mi novio".

Las palabras salieron sin pensar y hubo un impulso repentino.

Esa es la presión de aquellos que están en una posición superior.

El rostro del Omega de repente se puso pálido, y su voz originalmente alegre instantáneamente se transformó en un débil saludo.

"Buenos días, Príncipe".

Al mirar al asustado Omega, Galileo se dio cuenta de que su comportamiento era un tanto grosero.

Pero simplemente pensé que era de mala educación interrumpir a los demás, eso es correcto.

Chen-Jinci es su novio, por lo que naturalmente sus asuntos deberían ser más importantes que los de un Omega de alguna pequeña familia desconocida.

Justo cuando estaba tratando de hacer un esfuerzo para fijar una fecha para mañana, quién hubiera pensado que Cheng Yaojin aparecería de la nada.

Irene sabía que Galileo la estaba advirtiendo. Él asintió, sin atreverse a decir nada más. Él simplemente respondió que estaba ocupado y dejó el espacio a Galileo y Chen-Jinci.

Mirando al Omega que se iba a toda prisa, Chen-Jinci frunció el ceño levemente.

No entendía por qué Galileo se enojó de repente.

A juzgar por su comportamiento habitual, no debería ser el tipo de persona que sería tan grosera con un Omega extraño.

"¿Qué pasa?"

Con un atisbo de duda en sus cejas, Chen-Jinci miró a Galileo.

"¿No puedo ir a verte si no tengo nada que hacer? ¿Aún recuerdas de quién eres novio?"

Chen-Jinci fue atacado sin motivo aparente:…

Parpadeando, Chen-Jinci de repente pensó en lo que dijo Galileo cuando se acercó.

Entonces ¿esto son celos?

¿Qué pasa con la indiferencia anterior?

El cristal de color pálido se encontró con los ojos verde esmeralda, y al ver la ira reprimida en su interior, Chen-Jinci simplemente lo encontró divertido.

¿No eres tú el que no recuerda? ¿Quién no respondió a los mensajes ni a las comunicaciones? Creí que Su Alteza se arrepintió de su decisión de ese día y eligió otra. Levantando las cejas, la voz de Chen-Jinci era ligera, con evidente sarcasmo.

Cuando terminó de hablar, pasó rozando a Galileo.

Pero al momento siguiente, le agarraron la muñeca.

Sentí un aliento cálido rozando mis oídos, acompañado de un susurro deliberadamente reprimido.

—Ah Ci, ¿cómo podría elegir a otra? Subamos y hablemos, ¿de acuerdo?

Mientras hablaba, puso una mano alrededor de la cintura de Chen-Jinci. Su altura ocho centímetros mayor le hacía arquear ligeramente la espalda y sus rostros casi se tocaban, haciendo que pareciera que ambos estaban susurrando.

Desde la distancia, parece más bien como si Galileo estuviera sosteniendo a Chen-Jinci a medias.

Chen Ruo, quien accidentalmente miró hacia allí, casi se desmaya.

Aunque ella sabía que ambos tenían una relación, estaba preparada para que su hijo fuera el que estuviera siendo "acosado".

Pero cuando Chen Ruo vio a Galileo sosteniendo a Chen-Jinci en sus brazos tan descaradamente, con su cara inclinada hacia un lado y susurrándole algo al oído, se sintió enojado.

Cheng Shuo, que tenía experiencia, apretó su mano izquierda en un puño, se cubrió la boca con ella y tosió dos veces, lo que atrajo nuevamente la atención de Chen Ruo.

Los dos no sabían que se habían convertido en el centro de atención del salón de banquetes y también atrajeron la atención de su anciano padre.

A Chen-Jinci parecía no importarle estos días, pero en realidad se sentía mal, de lo contrario no habría simplemente saludado e ignorado a Galileo cuando llegó.

El verdadero significado de no importarle es pretender que no pasó nada.

Después de esa noche, pensó que el asunto estaba terminado por el momento.

Dado que ambos han aceptado la idea de simplemente salir y ahora realmente se gustan, entonces simplemente mantengan el status quo.

Y en comparación con antes, debería ser más fácil después de abrirlo.

Pero quién hubiera pensado que después de enviar un mensaje de buenas noches antes de irse a dormir, no habría respuesta hasta la mañana siguiente.

Los siguientes mensajes cayeron en oídos sordos.

Cuando llamó, o bien nadie respondió o el teléfono estaba en una reunión. En ese momento Chen-Jinci era un tonto y finalmente entendió lo que Galileo quería decir.

Después de darse cuenta de que la otra parte podría haberse arrepentido, nunca volvió a contactarla.

Como quería exponer esta relación tan fríamente, él accedería a sus deseos.

A él le gustaba mucho Galileo, tanto que no quería avergonzarlo.

Al principio, él simplemente era un caballero enamorado y siempre pensaba en la otra persona, pero de alguna manera comenzó a pensar que, debido a que la otra persona era Galileo, quería ser lo mejor posible con él.

No sabía qué le gustaba de la otra persona.

¿Tal vez sea su apego a él en privado, o su gentileza que siempre me acompaña en mis ocupadas vidas?

Justo cuando finalmente se había acostumbrado al hecho de que la otra persona ya no participaba en su vida, ¿esta persona le dijo que no quería romper con él?

Entonces ¿qué es este período de tiempo?

"Su Alteza, hoy es el banquete de la familia Chen. Como anfitrión, ¿cómo puedo retirarme? Disculpen, tengo invitados".

Chen-Jinci no intentó resistirse, ya que sería un poco embarazoso de ver.

Miró tranquilamente al Alfa que lo sostenía, sin ninguna emoción visible en sus ojos.

Pero las palabras "Su Alteza" mostraban claramente que estaba enojado.

Galileo no quería soltarse. Él simplemente quería ignorar todo y llevar a la persona arriba.

Pero no puede.

Sabía que si realmente hacía eso, Chen-Jinci podría ignorarlo.

—No quiero terminar. Ya fue mi culpa. ¿Podemos hablarlo después de la fiesta?

Galileo nunca pensó que un día sería capaz de condescender a ese nivel, y que la otra parte sería un Alfa del mismo género que él.

Intelectualmente, sabía que era un príncipe y que no había necesidad de hacer eso.

Pero emocionalmente no me siento agraviado en absoluto.

Ya no quiere pensar en el futuro y sólo quiere aprovechar el presente.

Quiero restaurar su relación a su dulzura anterior.

Incluso se sintió un poco arrepentido de por qué mencionó la idea del matrimonio esa noche.

Era tan dulce antes.

Chen-Jinci pudo sentir que cuando Galileo dijo que no quería separarse, el pesado estado de ánimo que había estado sintiendo durante este período de repente se volvió más liviano, como si se le hubiera levantado un gran peso.

Pero pensando en el trato frío que recibió durante esos días, su orgullo y autoestima le hicieron imposible pretender que esas cosas nunca habían sucedido.

"Lo siento".

Sólo dos palabras y Galileo sintió como si le hubiera dado un infarto.

Su mirada se posó en el rostro de Chen-Jinci, frunció los labios y después de un largo rato logró pronunciar una frase:

"Entonces no tienes permitido tener una cita con esa mujer mañana, no ABO".





