---
layout: post-novel
title:  Capitulo 94
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 94
status: -1
---

Capítulo 94 An An y Mo-Li que lloraron hasta tener hipo: Haré lo que digas 5200

No te menosprecies a ti mismo, y no lo menosprecies a él.

Esta no es la primera vez que Cheng-Zian dice esto.

Mo-Li lo miró fijamente, digiriendo lentamente lo que acababa de escuchar.

Cheng-Zian no lo presionó, sino que simplemente se acomodó en una posición más cómoda, arrodillándose entre las piernas del Alfa.

Inclinó su pequeño rostro hacia arriba, sus delicados ojos y cejas llenos de anticipación, sus manos envueltas alrededor de la parte posterior del cuello del Alfa, mirando tranquilamente los ojos azul hielo que amaba.

En ese momento, Mo-Li no sabía cómo describir su estado de ánimo actual.

La mano que sostenía la espalda baja del Omega, con las puntas de los dedos ligeramente curvadas, su mirada cayó sobre ese hermoso rostro, sus ojos flotando.

La tranquilidad del lago se vio rota, produciéndose enormes olas, que luego se calmaron tras unas cuantas vueltas.

Levantó la mano y colocó la palma de su mano sobre la mejilla del Omega, pero tan pronto como la tocó, fue agarrado.

Sintió la mejilla contra su palma frotando contra su mano íntimamente, y luego se giró en un ángulo, quedando de cara a su palma y le depositó un beso.

Suave, toca y listo.

Pero sintió el amor infinito que contenía.

Su Omega sintió pena por él.

Al darse cuenta de esto, Alfa bajó la mirada, revelando un abismo sin fondo bajo sus largas pestañas.

Sus ojos se posaron en la alfombra y Mo-Li apenas pudo controlar el deseo que había estado reprimido en lo profundo de su corazón durante mucho tiempo. El deseo de encerrar a Cheng-Zian en sus brazos, donde solo ella pudiera verlo, y su belleza solo pudiera apreciarse plenamente frente a sus cambios. Mo-Li no se atrevió a levantar la cabeza debido a su actitud posesiva.

Tenía miedo de asustar a la persona que tenía delante. .

Necesita un poco de tiempo para bajar el ritmo.

Sí, sólo toma unos minutos.

Intentó lo mejor que pudo para aclarar la locura en sus ojos, pero Cheng-Zian no le dio la oportunidad.

Después de esperar un largo tiempo sin obtener una respuesta, Cheng-Zian no pudo evitar sentirse un poco frustrado a pesar de que sabía que debía ser considerado con Mo-Li.

Pero a pesar de los reveses, Cheng-Zian no se rendirá fácilmente.

Finalmente tuvo la oportunidad de hablarlo y no quería perdérsela.

Tomando una respiración profunda, extendió la mano y sostuvo el rostro de Mo-Li, levantándolo para que lo mirara. El aura irresistible en su acción hizo que el cuerpo de Mo-Li se pusiera rígido.

Antes de que el azul loco pudiera desvanecerse y encontrarse con los claros ojos color melocotón, Mo-Li miró al yo paranoico reflejado en los ojos limpios del Omega, y su corazón dio un vuelco.

Cheng-Zian no percibió la inquietud del Alfa ni tampoco le asustaron sus profundos ojos azules.

Hizo pucheros y sus ojos se llenaron de lágrimas.

¿No confías en mí para nada? ¡Soy tu compañero! ¿Cómo te atreves a ser tan malo conmigo? ¿Qué miras? ¡¿Me equivoco?!

Mo Li: …

"No te hice dañ o".

Después de escuchar lo que dijo Omega, Mo-Li no supo cómo reaccionar.

Su Omega no tenía miedo, pero lo malinterpretó y pensó que estaba siendo malo con él. ¿Qué debería hacer?

Sus ojos, todavía apagados, parecían haberse vuelto un poco más vivos después del pánico.

Al ver que Omega volvía a dejar caer frijoles dorados debido a sus palabras, Mo-Li, que no era muy bueno persuadiendo a la gente, se confundió aún más.

Frotó los ojos de Cheng-Zian con las yemas de los dedos, tratando de limpiar sus lágrimas, pero cuanto más limpiaba, más lágrimas salían.

Cheng-Zian también comenzó a sollozar, tocando el pecho de Mo-Li con las yemas de los dedos y acusándolo fuertemente:

"¿No significa eso que estás siendo malo conmigo? ¡Me acabas de mirar con enojo! ¡Me acabas de mirar con enojo!"

"¿Qué dije mal? ¡Dime!"

¿Está mal que me importes? ¿Qué te importa esa cosita? Esta mitad de tu cara es tan bonita como la de la mayoría de los Alfas de la Federación, así que ¿por qué te importa lo que digan?

Si las tácticas blandas no funcionan, pruebe tácticas duras. Cheng-Zian observó a Alfa secarse nerviosamente las lágrimas y disculparse. Si un plan falla, intentará otro. Él no cree que no pueda terminar esta relación hoy.

Al principio realmente lo creyó, pero mientras hablaba, la tristeza invadió su corazón y lloró cada vez con más dolor.

Solo quería ver a mi esposo en su aspecto completo, nada más. Quedamos en tener una buena relación, pero eres tan cruel conmigo por una nimiedad. ¡Solo quieres intimidarme!

"No me importa nada, hipo, no me importan estas cosas, simplemente me gustas, simplemente me gustas, hip o".

Quizás porque lloró demasiado, Cheng-Zian incluso comenzó a tener hipo al final.

La punta de su nariz estaba increíblemente roja y sus ojos, lavados por las lágrimas, estaban aún más claros, haciéndola parecer aún más frágil e inofensiva.

¿Quién dice que Cheng-Zian es solo un Omega grosero de primera categoría?

En este momento, tengo miedo de que incluso aquellas estrellas omega que debutaron como actrices jóvenes débiles no puedan compararse con él ahora.

La piel blanca lechosa de su hermoso rostro se había vuelto rosada por tanto llanto, como las flores de cerezo floreciendo en abril.

Las pestañas rizadas eran tan suaves y gruesas como plumas de cuervo, con lágrimas de cristal colgando de ellas, y las esquinas caídas de los ojos resaltaban aún más la desgarradora queja en los ojos de obsidiana.

La dulce voz era suave con un fuerte tono nasal y un tono de llanto. Cuando cayó en los oídos de Mo-Li, sintió que su corazón estaba a punto de romperse por las lágrimas.

"Lo siento, es mi culpa. Es todo culpa mía. Por favor, deja de llorar, An An. Te quitaré la máscara y deberías dejar de llorar, ¿de acuerdo?"

Después de decir eso, Mo-Li levantó la mano y tocó el controlador de la máscara que parecía un pendiente en el lóbulo de su oreja.

Al segundo siguiente, la máscara plateada pareció descomponerse de sólida a virtual y desapareció rápidamente.

Sin la máscara que lo cubriera, las quemaduras en ambos pómulos y desde las sienes hasta la frente quedaron expuestas a la visión del Omega.

Las armas y municiones del enemigo contenían combustibles especiales y las llamas emitidas eran corrosivas. Si no fuera por la armadura de muñeca lo suficientemente fuerte en los uniformes militares federales, Mo-Li tal vez ni siquiera podría salvar sus manos.

Aunque el rostro que fue impactado directamente recibió tratamiento oportuno, el trauma que ya había sido causado ya no pudo ser reparado.

Los médicos que consultaron no sabían qué sustancias contenían las llamas y no pudieron encontrar un plan de reparación específico. Lo único que podían permitir era que las zonas lamidas por las llamas quedaran con cicatrices moteadas y desiguales.

Algunos parecían numerosos ciempiés arrastrándose, mientras que otros parecían miles de hormigas construyendo un nido. Incluso a los médicos les resultaría insoportable enfrentarse a ellos directamente.

Feo y repugnante.

Esta es la reacción que Mo-Li vio en los ojos de otras personas después de despertar.

Incluyéndose a sí mismo.

También me sorprendí cuando me miré al espejo por primera vez.

Sin embargo, en ese momento, el lloroso Omega no parecía diferente en absoluto, ni en su expresión ni en sus ojos.

Si hay algún cambio, probablemente sea que su complexión es un poco mejor y sus labios carnosos no son tan altos.

Es solo que lloré tan fuerte ahora que las lágrimas se detuvieron, pero no puedo dejar de tener hipo.

"Tienes que hacerme llorar, hipo, antes de aceptar, hipo, gran matón malvado, hipo".

Mientras decía eso, se lanzó hacia adelante y mordió la mandíbula del Alfa, pero la mordida no fue fuerte y para el Alfa fue como un cosquilleo.

Sin embargo, la acción de Cheng-Zian le dio tranquilidad a Mo-Li.

Al enfrentarlo sin la máscara, Cheng-Zian todavía parecía intrépido, e incluso "tomó represalias" de manera tan íntima, que finalmente hizo que el tenso corazón de Mo-Li se relajara.

Mi corazón casi se derritió cuando vi al Omega que se sentía extremadamente agraviado.

Es más, fui yo quien la hizo llorar.

Quiero hacerlo feliz y verlo sonreír.

Mo-Li besó a Cheng-Zian en los labios y luego se distanciaron el uno del otro.

Cuando Cheng-Zian frunció el ceño, se transformó en una forma de bestia.

El gran león blanco no tenía máscara y la mitad superior de su cara estaba cubierta de horribles cicatrices.

En comparación con la forma humana, la forma de bestia parece más intimidante, lo que también agrega un poco de ferocidad al ya fuerte y poderoso león blanco. La gente común probablemente se moriría de miedo si lo viera.

Pero se acercó a Cheng-Zian, y luego se acostó sobre la manta, con la espalda contra el suelo y las extremidades levantadas para exponer su vientre blanco.

Recordó que a su Omega le gustaba tocar el suave pelaje de su vientre y frotarse contra él sobre todo.

Aunque este movimiento es extremadamente vergonzoso, para Mo-Li, siempre que pueda hacer feliz al Omega, ¿qué más importa?

¿Qué es la cara? ¿Qué es la dignidad? ¿Puedo comerlo?

Y su Omega dijo que quería ser su refugio seguro.

En su propio refugio seguro, ¿por qué debería preocuparse por pasar vergüenza?

Estaba dispuesto a mostrar debilidad frente a su Omega.

Siempre y cuando su An An olvide lo que acaba de pasar y lo perdone.

Cheng-Zian no esperaba que Mo-Li hiciera esto.

Mientras estaba distraído, el dorso de mi mano fue tocado por el suave cojín de un animal. Era la pata delantera de un gran león blanco.

Primero le tocó la mano, luego su vientre. ¿Cómo pudo Cheng-Zian no entender una pista tan obvia?

Mirando hacia arriba, el azul hielo está lleno de halagos.

¿Cómo podía su marido ser tan lindo que ella incluso quería complacerlo actuando de manera linda?

Cheng-Zian, Cheng-Zian por supuesto lo aceptó con mucho gusto.

Con lágrimas todavía colgando en las esquinas de sus ojos, enterró su cara en el vientre del gran león blanco.

La temperatura abdominal de los animales es más alta y el pelaje es fino y suave.

A Cheng-Zian le gustaba tanto que deseaba poder dar unas cuantas bocanadas más.

Mi estado de ánimo también mejoró.

El hipo cesó antes de que me diera cuenta y fue reemplazado por una risa alegre.

Finalmente calmando al Omega, Mo-Li se sintió aliviado al ver una sonrisa en su pequeño rostro rosado.

La delgada cola se balanceaba hacia adelante y hacia atrás, representando su alegría sin precedentes.

¿Cómo no puedo ser feliz?

Finalmente ya no tenía que preocuparse por el día en que Cheng-Zian lo viera detrás de la máscara y huiría asustado.

Su An An es realmente el mejor Omega del mundo y un regalo de Dios para él.

No había tenido una vida feliz durante los últimos veinte años, y sólo él sabía las dificultades por las que había pasado.

Cuando era muy joven también tenía dudas.

¿Será porque hizo algo mal en su vida anterior que es tan difícil sobrevivir en esta vida?

Ahora lo entendió.

Es posible que sus desgracias pasadas tuvieran como único fin gastar toda su suerte en busca de su tesoro.

Justo cuando estaba pensando en ello, de repente una sensación de entumecimiento escalofriante fue directo desde el coxis hasta la corteza cerebral, haciendo que Mo-Li temblara por todas partes.

Al mismo tiempo, oyó una risa alegre y una voz suave que exclamó: "El pelaje es tan suave y la cola es tan agradable al tacto".

Mo-Li respiró hondo. Fue por algo más. La sensación de temblor regresó. Esta vez, el lugar cambió casi inmediatamente.

Mirando hacia arriba, Cheng-Zian estaba jugando con su larga cola.

Las yemas de los dedos de color rosa carne jugueteaban ocasionalmente con la bola de pelo ligeramente más gruesa al final de la cola.

La única diferencia con el pelaje blanco es que el extremo de la cola tiene un poco de negro.

En ese momento, los ojos azul hielo del animal se volvieron profundos y las pupilas también adquirieron una forma vertical, pero Cheng-Zian no sabía nada al respecto.

Hasta que lo tacklearon, pensó que Mo-Li quería jugar un juego con él.

Sin embargo, no esperaba oír un aliento cálido en sus oídos y una voz baja, ronca y magnética a la que no podía resistirse.

"An An, estás jugando con fuego, ¿lo sabías?"

"¿Eh?"

Cheng-Zian, con una mirada confundida en su rostro, vio como el lindo gran león blanco desaparecía y el Alfa lo llevaba a la cama.

Los cangrejos de río se cubren en la olla y se cocinan una y otra vez, ¿se estofan, se cuecen al vapor, se fríen o se saltean? Vienen en todo tipo de estilos.

Cheng-Zian no sabía cómo llegó a esta situación.

Eran ya casi las once y todo el proceso duró hasta el amanecer.

Empezó rugiendo: "¡Me has vuelto a intimidar!" y terminó llorando tan fuerte que ni siquiera supo cómo se quedó dormido. Cuando despertó, Cheng-Zian juró que nunca volvería a tocar esa cola particularmente linda.

A la tarde siguiente, Cheng-Zian se despertó gracias a una comunicación.

Tan pronto como se conectó la llamada, se escuchó un rugido de fuego:

¡Cheng! ¡Zi! ¡An! Llevo más de una hora esperándote. Me prometiste una comida deliciosa, ¡pero me dejaste plantado otra vez!

Después de despertarse, su cerebro tardó un rato en reaccionar antes de que Cheng-Zian recordara que había concertado una cita con Leng Ge para cenar hoy.

Se sentó y sintió que su espalda baja estaba entumecida y dolorida, y Cheng-Zian gimió.

¿Qué te pasó? ¿Te golpearon?

Al oír algo extraño en su voz, Leng Ge inmediatamente preguntó con preocupación.

Debido a que lo dejaron plantado, Leng Ge inconscientemente pensó que Cheng-Zian estaba en el laboratorio.

Este tipo de cosas han sucedido varias veces antes, todo porque Cheng-Zian estaba tan obsesionado con el trabajo que se olvidó del tiempo.

Aunque ahora está de vacaciones, Leng Ge piensa que, dado el entusiasmo de Cheng-Zian por los experimentos, es normal que trabaje horas extras solo durante las vacaciones.

Después de todo, esto ya ha sucedido antes.

Por supuesto, él mismo es el mismo.

Así que, aunque estaba muy enojado, también lo entendí. Después de todo, muchas veces había dejado plantados a mis amigos de la infancia por este motivo.

Esto es probablemente... ¿um...? ¿Hacernos daño mutuamente?

Desafortunadamente, Leng Ge se equivocó esta vez.

Pero Cheng-Zian no tomará la iniciativa de explicarlo, todavía tiene que salvar su dignidad.

"Estaré allí pronto, enciéndelo primer o".

Soportó el dolor y se levantó de la cama, luego le dijo a Leng Ge del otro lado de la línea.

¿Hace falta que te lo diga? Ya pedí el menú. Date prisa. Me he encontrado con algo interesante. Ven rápido. Si te pones al día, incluso puedes leer algunos chismes.

Cuando dijo esto último, obviamente bajó la voz deliberadamente, como si tuviera miedo de ser escuchado por alguien.

"¿Qué chisme?"

Se levantó con una mueca, pero sus piernas estaban tan débiles que tropezó y casi cayó. Afortunadamente, reaccionó rápidamente y volvió a sentarse en la cama.

Ahora, Cheng-Zian tenía algunas dudas sobre si podría cumplir con la cita.

"Clic", se escuchó el sonido de la puerta abriéndose.

Miró en dirección a la voz y vio a Mo-Li sosteniendo una bandeja con un vaso de jugo, arroz con tortilla y un plato de deliciosos bocadillos.

Mo-Li no llevaba máscara hoy, lo que dejó atónito a Cheng-Zian por un momento, y luego una sonrisa apareció en sus ojos.

Desafortunadamente los buenos tiempos no duraron mucho. Cada vez que se movía, sentía dolor en su punto débil, lo que le recordaba el comportamiento loco de alguien.

Mirando enojado a Mo-Li, le dijo a Leng Ge en el otro extremo de la línea:

Puede que no pueda. Come tú primero. Seguro que llegaré a tiempo para el té de la tarde.

"¿Eh? ¿Tan ocupado? Qué lástima. Quería que vieras los chismes sobre ese imbécil de la familia Xu. Lo vi cenando con tu tigresa. Debe estar pasando algo".

Tigresa es el apodo que Leng Ge le dio a Lin Tian.

Como Lin Tian tenía a Cheng-Zian en la mira por todas partes, Leng Ge incluso fue a su casa con el pretexto de algún asunto oficial para confrontarla.

La palabra "tigresa" fue utilizada directamente en su cara sin ningún temor.

Aunque la familia Leng no es una familia grande, sigue siendo mejor que la familia Lin.

Es solo que Lin Tian se casó con un miembro de la familia Han, y la hija de la familia Han se convirtió en la consorte del tercer príncipe. Es por esto que la familia Lin pisoteó a la familia Leng.

Pero la familia Leng también podría dar a luz a una persona prometedora como Leng Ge.

Un Omega de clase S y un genio de los mechas, tenía solo 25 años, pero había creado con éxito muchas armas que eran beneficiosas para la guerra interplanetaria.

Incluso los de arriba fueron amables con él, ¿y mucho menos Lin Tian?

Así que cada vez que aparecía en el instituto de investigación del centro médico, había caos.

El diseñador de armas más activo no puede tener rumores negativos.

Cuando Cheng-Zian escuchó esto, su cerebro comenzó a trabajar rápidamente y rápidamente pensó en lo que podría suceder.

Cuando se juntan a estas dos personas, es casi innecesario adivinar que deben ser el detenido Lian Ruoke.

"Intenta ayudarme a escuchar primero. Estaré allí pronto".

Realmente no hay manera de que no pueda ir esta vez.

Mo-Li por un lado vio primero al Omega mirándolo coquetamente, luciendo un poco feroz, tan lindo, haciendo que quisiera frotarle el cabello.

Cuando le oí decir que iba a salir, adiviné quién era.

Después de terminar la comunicación, colocó la bandeja en la mesita de noche y se sentó en el borde de la cama.

"An An, ¿te encuentras mal? Te traje el almuerzo. Comamos algo ligero primero y luego pediré a la cocina que te prepare tu comida favorita para la noche, ¿de acuerdo?"

Íntimo y lleno de incontables ternuras y apegos.

Mo-Li conscientemente extendió su mano y la colocó sobre la espalda baja de Cheng-Zian y comenzó a masajear.

Es una lástima que alguien haya sido torturado tan brutalmente que no quiera ser perdonado tan fácilmente.

Giró la cabeza y volvió a levantarse de la cama. Esta vez tuvo cuidado de no levantarse rápidamente, sino que se levantó lentamente y luego caminó hacia el baño.

Decidió ignorar a Alfa durante una hora hoy, ni un minuto menos.

Al ver al Omega así, sabiendo que no sería perdonado por un tiempo, Mo-Li se tocó la nariz y solo pudo admitir la derrota.

Me lavé rápidamente y cuando salí, mi ropa para salir ya estaba dispuesta sobre la cama.

Mo-Li estaba sentada en el sofá junto a él, leyendo un libro. La bandeja que estaba sobre la mesilla de noche había sido retirada y ella obviamente dedujo que él se estaba preparando para salir.

Tsk, ella es tan inteligente, ¿cómo es que no adivinó que a él no le importaba en absoluto la herida en su rostro?

Tuvo que llorar y hacer un escándalo antes de que ella estuviera dispuesta a quitarle la máscara.

Pensando en cómo lloró hasta que le dio hipo la noche anterior, Cheng-Zian estaba tan avergonzado que quería cavar un hoyo para enterrarse.

Él siempre consideró a este tipo de Omega como el más inútil, pero terminó recibiendo una bofetada completa en la cara.

Ella lloró tan débilmente, ¡fue tan feo!

Es Mo-Li.

Él levantó los ojos y la miró fijamente, dejando atónita a Mo-Li, que acababa de levantar la vista: "(°ヘ°)

Ignorando la mirada de Mo-Li, Cheng-Zian se cambió de ropa.

Al observar al Omega cambiarse a la ropa de salida que había elegido para él sin pensarlo dos veces, su rostro azul helado estaba lleno de sonrisas, y si mirabas de cerca, podías ver satisfacción en lo profundo de sus ojos.

"Les enví o".

Mientras decía esto, dio un paso hacia adelante y estaba a punto de presionar su mano sobre el lóbulo de su oreja.

Una mano delgada lo detuvo.

Cheng-Zian, de 178 cm, parece pequeño al lado de Mo-Li, de 198 cm.

Se le vio mirando hacia Mo-Li con su rostro ligeramente inclinado hacia arriba, su vista claramente enfocada en esa mitad de su rostro que rara vez se veía.

Se puso de puntillas, envolvió sus manos alrededor de la nuca del Alfa y tiró de él hacia abajo.

Un beso cayó sobre la cicatriz horizontal.

Desde la frente, pasando por el centro de las cejas, hasta los labios finos.

Finalmente, cara a cara, dijo:

"De ahora en adelante, quédate en casa y no uses más mascarilla".

Mo-Li se quedó atónito por un momento, pero pronto entendió lo que quería decir.

La sonrisa se extendió por sus pupilas y susurró:

"Bueno, haré lo que dice s".

Su corazón se conmovió por la ternura del color azul hielo. De repente, Cheng-Zian descubrió que se había ocupado de Alfa con anticipación nuevamente.

¡odioso!





