---
layout: post-novel
title:  Capitulo 96
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 96
status: -1
---

Capítulo 96 ¿Estás seguro de que necesitas 5000 inhibidores?

"Pero prometiste protegerlo".

Inconscientemente su voz se hizo más fuerte. Xu Yuze miró a Lin Tian frente a él con una expresión extremadamente fea.

—Me prometiste al principio que jamás cometería un delito, ¡y fue Cheng-Zian quien lo calumnió! ¿Y ahora qué? Maestro Xu, ¿aún crees que Lian Ruoke es inocente?

Perdió toda credibilidad en la reunión de ese día.

Y todo esto no lo dio Lian Ruoke.

Por mucho que lo dudara, cuando las pruebas fueron presentadas frente a él una por una, tanto pruebas humanas como materiales, simplemente sintió que le dolía mucho la cara.

Sólo puedo culparme a mí mismo por ser demasiado crédulo al confiar en la impresión superficial que Lian Ruoke dio a la gente.

Después de todo, creció en una familia aristocrática. Aunque la familia Lin es una familia pequeña, hay malestar en su interior.

Había visto todo tipo de trucos desde que era un niño. Era ridículo que hubiera estado jugando con águilas durante años, pero que una águila le hubiera picoteado en el ojo. En realidad, fue engañado por un niño que acababa de entrar en la sociedad.

Se ha confirmado básicamente que el incidente con Extreme Fox está relacionado con Lian Ruoke.

Entre los varios sobres de medicamentos encontrados en su residencia la última vez, dos de ellos contenían fragmentos de pétalos de una planta llamada campanilla.

Esta planta no está incluida en la enciclopedia de plantas medicinales existente.

Cuando el Primer Laboratorio descubrió esto, inmediatamente lo compararon con el antiguo libro encontrado en la residencia de Lian Ruoke.

Su especie y propiedades medicinales fueron confirmadas con base en su olor, color y el diagrama de crecimiento de los meridianos de los pétalos restaurado a través de un escaneo de alta tecnología.

Hay un pasaje en un libro antiguo que dice que puedes usar los pétalos de campanillas, las hojas medias de onagra y las raíces en polvo de Ningxi, agregar el jugo de eucalipto centenario y, después de secarlo, puedes simular el olor de zorros polares hembras y atraer y matar zorros polares machos, lo cual es adecuado para la caza a gran escala.

Este breve párrafo revela los logros de la humanidad en plantas medicinales durante el período en que existió este antiguo libro.

El actual sistema federal de plantas medicinales ya no puede lograr esto basándose únicamente en las proporciones de plantas medicinales.

Después de suspirar, miré las proporciones de las cápsulas de medicina de Lian Ruoke. Los ingredientes de las plantas medicinales en el interior no se mezclaron de acuerdo con esta fórmula, sino que se superpusieron dos tipos de plantas medicinales.

Una es campanilla y la otra es onagra.

Parece que tienen el mismo efecto, pero las dos plantas medicinales se superponen. ¿Quién puede creer que la aparición repentina del zorro de cola extrema no tiene nada que ver con Lian Ruoke?

Pero cuando fue llevado a juicio, Lian Ruoke insistió en que no sabía nada al respecto y enfatizó que sólo había leído la primera mitad de la "Enciclopedia de Plantas Medicinales".

La introducción de la flor del carillón de viento se encuentra en la segunda mitad.

Además, cuando usaba la espuma de la flor de la campanilla, no tenía idea de lo que era. La espuma de flores se secó y se colocó en una caja junto con los libros antiguos.

Para liberarse de sospechas, Lian Ruoke también entregó una gran bolsa de medicinas que venía con el libro antiguo.

La campanilla de viento ya es una planta medicinal rara y difícil de ver, de lo contrario no la habrían conocido hasta ahora.

La persona que fue a la prisión para interrogar a Lian Ruoke era el director del Primer Laboratorio.

Cuando los datos experimentales eran erróneos, menospreciaba a Lian Ruoke, no se atrevía a asumir la responsabilidad, posponía el problema e incluso lo arrastraba a otros colegas.

Después de lo que pasó ahora, la gente lo menosprecia aún más.

El proceso de interrogatorio no fue amigable, pero al menos el resultado fue bueno.

Después de obtener la respuesta que quería, ignoró la acusación en el corazón de Lian Ruoke y llevó a sus hombres directamente a la residencia de Lian Ruoke. Encontró la caja que describió en el armario como dijo.

Hay más de diez paquetes de polvos de plantas medicinales procesadas, incluido polvo de campanilla. Algunos de los otros son polvos de plantas medicinales que todavía existen hoy en día, mientras que otros se han extinguido.

Por supuesto, estos hallazgos no significan que aprobemos la autodefensa de Lian Ruoke.

Además, es un hecho que Lian Ruo pudo mezclar un paquete de medicina que podría usarse para evitar monstruos, es un hecho que le pidió a sus dos compañeros Alfa que arriesgaran sus vidas para obtener las materias primas para los paquetes de medicina, y también es un hecho que después de mezclar los paquetes de medicina, solo preparó su propia porción.

Estos solo pueden parecer condenados desde una perspectiva humanitaria, pero al comienzo del ejercicio militar, los compañeros de equipo casi fueron asesinados por el zorro extremo, y luego hubo una serpiente de seis vientos mutada, por lo que este no es un problema de carácter simple.

Además, Lian Ruoke fue despojado una vez de su calificación de ejercicio militar por su superior directo debido a errores, pero pronto fue incluido nuevamente en la lista.

En combinación con estas dudas, el fiscal tenía motivos para sospechar que la participación de Lian Ruoke en este ejercicio militar fue premeditada.

La razón por la que Lin Tian sabía tanto fue porque lo investigaron.

Fue él quien aprobó la solicitud de Lian Ruoke en primer lugar, por lo que no pudo evitarse en la investigación de este asunto.

Mo-Li hizo que la cápsula de medicina fuera enviada directamente al Primer Laboratorio, por lo que no tuvo acceso a ninguna información.

Obtuvo esta información apoyándose en el estandarte de la facción del Tercer Príncipe durante la investigación.

La información estaba muy dispersa y, después de integrarla, esto es lo que le está diciendo a Xu Yuze ahora.

"También dijiste que Ruoke no lo admitió en absoluto. Tienes que ayudarme con esto. Ya recibiste el dinero, ¡así que no puedes mentir!"

Con una actitud fuerte y ojos ansiosos, Xu Yuze no podía imaginar lo miserable que sería vivir en el centro de detención el Omega, a quien se resistía a regañar y amar.

A menudo lo llevan a juicio.

Odiaba tanto a Mo-Li cuando pensaba en ella, quien lo había enviado allí.

Este hombre no sólo se casó con Cheng-Zian y arruinó su buena fortuna, sino que ahora incluso se atreve a incriminarlo. ¡Esto es sencillamente indignante!

También lo es Cheng-Zian.

No entendía por qué Cheng-Zian atacaría a Lian Ruoke. Estaban en laboratorios diferentes, Lian Ruoke era solo un recién llegado y su familia era solo una pequeña familia que recién comenzaba.

Como favorito en la cima de la pirámide de la sociedad de clase alta, Cheng-Zian no tenía motivos para molestarse con una persona nacida en una familia de clase baja y perder su estatus a cambio de nada.

No es que menosprecie a la persona que le gusta, sino que es el pensamiento inercial de los hijos de familias aristocráticas.

O tal vez…

Un mensaje peligroso pasó por su mente y el rostro de Xu Yuze palideció.

No, es imposible.

Antes incluso de tener la oportunidad de perseguir a Cheng-Zian, Cheng-Zian ya se había casado con Mo-Li. Para ser honesto, eran solo amigos que habían comido juntos y nunca habían hablado entre ellos.

Quizás Cheng-Zian ya no tiene ninguna impresión de él.

De lo contrario, si realmente supieran que había sido ambiguo con Lian Ruoke cuando fueron a una cita a ciegas, es imposible que la familia Cheng no haga nada sin siquiera una advertencia.

No creo que un Omega tan frío, arrogante y distante se tome en serio la cita a ciegas con él.

Lin Tian observó los diversos cambios en la expresión de su rostro, a veces nublado y a veces soleado, y curvó los labios.

¿Y qué si no lo admite? Todo depende de las pruebas, o puedes usar el poder de la familia Xu para que salga impune. Pero quiero recordarte que definitivamente no es tan simple como crees.

Esta persuasión se hizo completamente sin tener en cuenta la relación entre la familia Xu y la familia Han.

"Si puedo usar el poder de la familia Xu, ¿por qué necesitaría encontrarte?"

"Lin Tian, aceptaste el dinero e hiciste la promesa, pero ahora renuncias. ¿Crees que, como miembro de la familia Han y con el Tercer Príncipe a tu lado, no me atreveré a hacerte nada?"

Sin el comportamiento elegante y agraciado habitual de un joven de una familia adinerada, los ojos de Xu Yuze estaban llenos de advertencia mientras miraba fijamente al Omega frente a él.

"Señor Xu, ya he dicho todo lo que debía decir. Si no se puede hacer, no se puede hacer. Ya que está tan obsesionado con el dinero", Lin Tian se levantó y le puso una tarjeta negra a Xu Yuze. "Te devolveré íntegramente la compensación que me diste. Este asunto termina aquí".

Parecía tranquilo en la superficie, pero en realidad estaba extremadamente enojado.

Hacerle escupir las monedas estrella que había comido fue como cortarle la carne, fue extremadamente doloroso.

Un total de 300.000 monedas estrella, y esto no incluye el dinero una vez completada la tarea.

Esto significaba que todo su trabajo anterior había sido en vano. Esta vez no solo no consiguió nada, sino que además perdió prestigio y Mo-Li lo avergonzó. Se podría decir que perdió a su esposa y a su ejército.

Pero aún así tuvo que soportarlo.

Aunque la familia Xu está en decadencia, un camello delgado sigue siendo más grande que un caballo. Pase lo que pase, no puede ofender demasiado a Xu Yuze.

Él es un extraño a la familia Han, no un descendiente directo de la familia Han.

Él siempre ha sido muy claro al respecto.

"¡¡¡tú!!!"

El rugido levemente fuerte atrajo la atención de otros, incluidos Cheng-Zian y Leng Ge.

Leng Ge era una persona chismosa por naturaleza. Cuando escuchó la voz, inmediatamente miró hacia allí; sus par de ojos rojos brillaban intensamente.

El camarero que estaba no muy lejos estaba siempre prestando atención a este lugar. Incluso aunque había ruidos inusuales allí, él simplemente miró con calma la mesa de Cheng-Zian.

No se perdió la mirada emocionada de Leng Ge cuando se dio la vuelta, especialmente el momento en que sus hermosos ojos se iluminaron. El camarero sintió que se parecía un poco al aspecto del Scottish Fold de su madre cuando veía carne enlatada.

Y sus ojos son brillantes y hermosos, incluso más hermosos que la jadeíta roja de primera calidad en su habitación.

Cheng-Zian sintió que alguien estaba prestando atención a este lado, por lo que se dio la vuelta y se encontró con los ojos indiferentes del camarero, sintiéndose aliviado.

Sabía que los camareros aquí sólo eran responsables de servir una mesa y la calidad del servicio determinaba su evaluación.

Entonces no prestó atención a la mirada del camarero, sino que miró hacia la mesa de Xu Yuze.

El camarero encargado de su mesa ya se había adelantado. Lin Tian parecía no querer involucrarse más y ya había recogido su bolso y estaba lista para irse, pero Xu Yuze la detuvo.

Desde el ángulo de Cheng-Zian, solo podía ver el lado de Alfa. Su gorra de béisbol estaba ligeramente levantada, revelando su rostro sombrío.

Una mirada fue suficiente para saber lo infeliz que era la conversación entre los dos.

Lin Tian bajó rápidamente el alero y bajó la cabeza, haciendo imposible ver su expresión.

El camarero quiso dar un paso adelante para mediar, pero tan pronto como se acercó, Xu Yuze lo empujó y chocó contra la mesa.

"Señor Xu, ¿quiere que la familia Xu lo sepa o no?"

"En lugar de enredarte conmigo aquí, deberías buscar un buen abogado defensor lo antes posible".

Los tribunales militares federales permiten a los acusados contratar abogados para que se representen a sí mismos.

Lin Tian, asustado, dijo esto con impaciencia, y mientras Xu Yuze estaba aturdido, rápidamente dejó su asiento y salió.

Leng Ge se recostó en el respaldo del sofá, con los brazos cruzados y colocados sobre el respaldo del sofá, su barbilla apoyada contra él, parecía que estaba disfrutando de la diversión, era difícil no notarlo.

Lin Tian tuvo que pasar por su mesa antes de irse, por lo que rápidamente vio a Cheng-Zian y Leng Ge no muy lejos.

Con el rostro rígido y sin expresión alguna, fingió no ver nada.

Bajó aún más el ala de su sombrero y pasó rápidamente junto a ellos dos.

"Mira qué cobarde es. Ya no puede mantenerse en pie".

Leng Ge inclinó la cabeza con una mirada burlona, el desprecio en sus ojos casi estaba escrito en su rostro.

Siempre ha sido protector de su gente y una vez destruyó la oficina de Lin Tian debido al asunto de Cheng-Zian.

Al ver a Lin Tian siendo humillado, estaba muy feliz.

Al mirar a Xu Yuze, que volvió a patear la mesa en su asiento, su cara de bebé estaba llena de emoción, e incluso sacó su computadora portátil para prepararse para la filmación.

En ese momento, una mano apareció frente a él, bloqueando la cámara.

Lo siento, señor. Nuestra tienda tiene una norma que prohíbe a los clientes tomar fotos o publicarlas en plataformas públicas si no somos responsables de una perturbación. De lo contrario, lo demandaremos por violación de sus derechos.

Canción fría: (.ˇˇ.)

La fuente de la felicidad se ha ido.

Después de mirar al camarero, su excitación desapareció, su rostro estaba caído y su boca estaba grasosa.

Pero pronto se animó y empezó a reír.

Las personas que están obsesionadas con la apariencia dicen que no importa cuán infelices se sientan, eso se puede solucionar mirando el rostro que tienen frente a ellos.

Cheng-Zian, que conocía bien su carácter, sonrió con impotencia.

Mirando a Xu Yuze nuevamente, el camarero que chocó contra la mesa ya se había levantado, y otro camarero se acercó con alguien, que parecía el gerente.

Sin embargo, aun así, todavía no consiguió un buen trato con Xu Yuze.

Cheng-Zian no volvió a mirar allí. Empujó el hombro de Leng Ge y le indicó con los ojos que ya casi era hora de irse.

Después de ver la diversión y comer, Leng Ge asintió, sintiéndose muy satisfecho.

Después de pagar la cuenta, los dos fueron despedidos por el camarero. Cheng-Zian miró y vio a Xu Yuze sentado en una silla hablando por teléfono. Parecía muy enojado, pero esta vez su voz era muy baja.

No sabía de qué hablaban Xu Yuze y Lin Tian, pero no era nada más que pedirle a Lin Tian que ayudara con la fianza o rescatara directamente a la persona.

Mira lo nerviosos que están, realmente es amor.

No sé cuánto tiempo podrá durar este verdadero amor frente a la realidad.

Después de echar un vistazo, miró hacia otro lado y Cheng-Zian y Leng Ge caminaron uno al lado del otro.

Ambos son investigadores científicos ocupados, además de que también son personas responsables, por lo que no tienen mucho tiempo para divertirse.

Después de un almuerzo tardío, Leng Ge estaba a punto de regresar corriendo al laboratorio. Cheng-Zian abrió el canal de comunicación para contactar a Mo-Li, lo que hizo reír a Leng Ge.

Cheng Zian:

¿Aún no te vas?

"Vamos, vamos".

Eso dijo, pero sus pies no se movieron en absoluto.

Incluso hasta que se captó la transmisión de Cheng-Zian, su rostro seguía acercándose.

¡Hola! Mo-Li, cuánto tiempo sin verte. Te devuelvo a tu esposa. Ven a firmar.

El tono alegre y las palabras molestas hicieron que Cheng-Zian dudara de su capacidad para hacer amigos nuevamente.

¿Por qué pensé que este tipo era sencillo, bueno y que valía la pena hacerse amigo de él? (＿）

Empujé su cabeza con mi mano y escuché la voz de Alfa proveniente del otro extremo de la computadora.

"Cuánto tiempo sin verte, Lengge. Llegaré pronto. Gracias por cuidar de An An".

El tono era muy natural. Aunque no podía ver la expresión, estaba seguro de que Mo-Li debía estar sonriendo en ese momento.

Porque el tono de su voz sonaba muy ligero.

Cheng-Zian casi podía imaginar que en ese momento, las ondas en los ojos azul hielo suavizaron sus cejas y dijo al micrófono:

"No te preocupes, el camino a casa no está congestionado en este momento".

"Mmm".

El "hmm" fue nítido, pero sus acciones fueron claras.

Cuando Mo-Li llegó, Cheng-Zian estaba charlando con Leng Ge sobre el experimento.

Aunque pertenecen a campos diferentes, cuando surge un cuello de botella, a veces el profano puede darle algunas sugerencias.

Es salvaje e imaginativo, pero puede inspirar inspiración.

Al ver que Mo-Li se acercaba, Cheng-Zian le dijo a Leng Ge: "Ten cuidado en la carretera" y se subió al asiento del pasajero.

El automóvil tiene un sistema de conducción automático que puede detectar si el conductor está bajo la influencia del alcohol y entrará automáticamente en el modo de conducción designado según la situación real, por lo que Cheng-Zian no está preocupado por conducir ebrio.

Leng Ge respondió "Entiendo" y luego le dio una gran sonrisa a Mo-Li, quien bajó la ventanilla del auto y asintió con la cabeza. Gran sonrisa.

"Adiós, cuida bien a Zian y no dejes que se quede en el laboratorio todo el día".

Cheng-Zian, el copiloto: ω）

No sé quién vino directamente del laboratorio a comer y luego regresó al laboratorio inmediatamente después de comer.

"Está bien, lo cuidaré bien, gracias".

Al escuchar la seria respuesta de Mo-Li, Cheng-Zian volvió a poner los ojos en blanco de una manera impresentable, pero sintió dulzura en su corazón.

Cada uno sigue su camino.

El destino de Mo-Li y Cheng-Zian es la casa de Cheng.

En el camino, Cheng-Zian compartió lo que vio en el restaurante con Mo-Li.

Había perdido la estabilidad que tenía cuando estaba afuera, y ahora se regodeaba como un niño.

Parece que sólo delante de Mo-Li puede relajarse por completo.

Actuar coquetamente, ser gracioso, llorar, etc.

Estas emociones, que serían algo contenidas incluso frente a los miembros de la familia, eran bastante cómodas frente a Mo-Li.

Al ver que estaba feliz, los labios de Mo-Li se curvaron ligeramente.

"No te preocupes, este asunto se toma muy en serio. Es imposible que Xu Yuze saque a esa persona".

No podía contarnos los detalles, pero podía darnos una idea general.

"Mmm".

Tal como dijo Cheng-Zian, el tráfico era bueno en este punto y solo tomó media hora llegar a la casa de Cheng.

Chen Wen ya había recibido la noticia de que los dos vendrían a cenar y comenzó a esperarlo con ansias desde temprano.

No había manera, realmente extrañaba a su hijo.

No había visto a Cheng-Zian durante mucho tiempo desde que comenzaron los ejercicios militares.

Como es la única Omega de la familia, aunque es muy independiente y rara vez actúa como una niña, es cierto que está obsesionada con sus hijos y su hermano.

Los tres Alfas que normalmente estarían en el ejército a esta altura ya llegaron temprano.

Cuando lo vieron llegar a casa, lo rodearon y le expresaron su preocupación.

"Simplemente no han visto a An An desde hace mucho tiempo".

Chen Wen temía que Mo-Li se sintiera incómodo.

"Lo sé, madre".

Sus ojos se posaron en el rostro de Cheng-Zian, y notó que, aunque parecía indiferente, como si no le importara, sus ojos en realidad estaban llenos de felicidad. Simplemente sintió que algo se llenaba en lo profundo de su corazón.

Es fantástico que pueda disfrutar de una calidez tan normal y feliz.

Gracias, Zian~

"Además, tengo algo más sobre lo que quiero pedirte consejo", gritó hacia Cheng-Zian, quien estaba atrapado en el cerco.

Cuando todos se sentaron en el sofá de la sala de estar, Chen Wen los miró a ambos, pensó por un momento y pareció estar organizando sus palabras.

"Es así. El centro de comparación de feromonas me envió un correo electrónico", explicó cuando Cheng-Zian y Mo-Li la miraron con sorpresa. "No se pusieron en contacto contigo ayer, así que me pidieron que te dijera si estás segura de que quieres un bebé o no".

Los dos se miraron y vieron una gran... Grande: Σ (゜ロ゜;)

"Sabía que no habías pensado en esto".

Sacudiendo la cabeza con impotencia, Chen Wen dijo:

"Si quieres tener un hijo, el centro de compatibilidad de feromonas no emitirá inhibidores".





