---
layout: post-novel
title:  Capitulo 150
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 150

status: -1

---

Capítulo 150 Cuya alma está deslumbrada por los brillantes ojos de flor de melocotón

La biblioteca abre a las nueve en punto.

La mayoría de la gente no quiere salir demasiado temprano los fines de semana, así que cuando Cheng-Ziyi y Raynor llegaron, solo había unos pocos de ellos afuera de la puerta.

Esto hizo que Cheng-Ziyi, a quien le gustaba la tranquilidad, se sintiera mejor.

La Biblioteca Municipal tiene cinco plantas.

Los hay desde libros ilustrados adecuados para el jardín de infantes hasta libros profesionales poco conocidos.

Los dos se dirigían al quinto piso.

Están los libros favoritos del departamento de comando y del departamento de operaciones y las súper memorias de guerra somatosensoriales de seis dimensiones.

Las llamadas memorias de guerra somatosensoriales superhexadimensionales se refieren a vídeos reales de guerras pasadas de la Federación, que se colocan en computadoras ópticas relevantes como información valiosa.

Después de conectarse al somatosensor, las personas se sientan en el asiento somatosensorial y se ponen gafas, y entrarán en una imagen simulada de súper seis dimensiones, como si su alma fuera extraída y devuelta al pasado, observando todo lo que sucede en la imagen.

Este enfoque permite a las personas sentir la crueldad del campo de batalla y al mismo tiempo ejercitar su capacidad de pensar y empatizar.

Por supuesto, existen limitaciones para su uso.

Sólo podrán participar Alfas y Betas mayores de 22 años.

Esto también es una protección para Omega y los menores de 22 años.

Después de todo, la experiencia de visualización inmersiva es diferente de las imágenes transmitidas en las noticias.

El quinto piso, recién inaugurado, estaba vacío. Los dos hombres caminaron hacia el área de experiencia con familiaridad, insertaron sus tarjetas de identificación en el lector de tarjetas de la puerta y mostraron sus credenciales militares a la persona a cargo en la puerta.

Esto permite visualizar todas las imágenes históricas registradas.

Para facilitar la comunicación, ambos optaron por hablar en modo de dos jugadores.

Elegí un asiento uno al lado del otro, me puse mis gafas, presioné el botón de inicio y al instante entré en un momento de la historia.

Pasó una hora cuando todo terminó.

Aunque había experimentado personalmente la crueldad de la guerra, el rostro de Cheng-Ziyi todavía estaba un poco pálido cuando bajó.

Raynor se frotó la espalda con preocupación, sintiéndose un poco arrepentido de no haber elegido la batalla de Otto.

Esa fue la última batalla del tatarabuelo de Cheng-Ziyi, y también fue una batalla en la que los inferiores en número derrotaron a una fuerza mayor, que hasta ahora nunca ha sido superada por nadie.

El abuelo de Cheng lideró un pequeño equipo para defender la frontera, pero el precio fue extremadamente alto.

El equipo de 370 personas ni siquiera logró encontrar todos sus cuerpos, ya que todos fueron aniquilados en el espacio interestelar en la explosión.

"Lo siento".

Es una oportunidad única de tener algo de tiempo libre para una cita, pero terminé incomodando a esa persona.

Raynor puso su brazo alrededor de los hombros de Cheng-Ziyi y salió del área de experiencia, inclinando la cabeza y disculpándose.

Al levantar la vista y encontrarse con el arrepentimiento y la disculpa en la luz dorada, Cheng-Ziyi no pudo evitar reír.

¿De qué tengo que disculparme? Yo también quiero revivir esa batalla; de lo contrario, no estaría de acuerdo.

Dado que Cheng-Ziyi había dicho eso, Raynor ciertamente no sería hipócrita. Miró a su alrededor y preguntó:

¿Te gustaría sentarte junto a la ventana o en la esquina?

En este punto, algunas personas comenzaron a subir desde el quinto piso, pero como había en su mayoría libros profesionales, todavía había muchas opciones de asientos.

"Ese lugar tiene sol y está en una esquina, así que es tranquilo".

Señalando un lugar cerca de la estantería, Cheng-Ziyi dijo.

"¿Te sientes mejor? Voy a buscar leche. Siéntate y descansa un rato".

Cuando Cheng-Ziyi se sentó, Raynor le entregó la mochila y su voz estaba llena de preocupación y ternura.

Pero Cheng-Ziyi, que estaba acostumbrado a que lo trataran así, no notó ninguna diferencia.

"Estoy muy bien. No quiero leche. Quiero jugo de maracuyá".

Después de hacer pucheros y poner una excusa, Cheng-Ziyi pidió lo que quería beber sin dudarlo.

No se dio cuenta de lo infantil que era su puchero ni notó el destello de cariño en los ojos del Alfa.

Abrió su mochila y sacó una caja de galletas y una caja de frutas lavadas que Chen Wen le había pedido que trajera antes de irse, y las puso sobre la mesa.

Después de que Raynor se fue, no continuó sentado, sino que se levantó y caminó hacia las filas de estanterías, buscando los libros que quería leer.

"Disculpe, ¿podría llevarme ese libro?"

La voz perteneciente a un Omega vino desde no muy lejos. Cheng-Ziyi inconscientemente miró y vio que el dueño de la voz lo miraba con una mirada de ayuda en sus ojos.

Mirando la dirección de su dedo, efectivamente está un poco alto.

Como todo un caballero, se acercó.

"¿Es este?"

"Sí, gracias".

Le entregó el libro a Omega, no tomó en serio el agradecimiento de la otra parte, solo dijo "es solo una cosa pequeña", se dio la vuelta y se fue.

En cuanto al rubor en el rostro del Omega y el tímido susurro cuando le agradeció, simplemente decidió ignorarlo.

Se ha encontrado con esta situación innumerables veces desde que era niño, y desde hace mucho tiempo es inmune a ella.

Tang Yu observó a Alfa caminar de regreso al lugar donde había estado leyendo. Dudó un momento, pero al final no se atrevió a acercarse y hablar con él.

Sólo pienso en la breve conversación de hace un momento, la mirada en el rostro de Cheng-Ziyi cuando extendió la mano, tomó el libro y se lo entregó.

Ella bajó la cabeza y sus miradas se encontraron. Vio su propia figura reflejada en las pupilas negras.

Cuando sus amigos la instaron a probarlo antes, ella se mostró reacia.

Al fin y al cabo, nos encontraremos en los ejercicios militares dentro de unos días.

Pero ahora...

Frunciendo los labios, tomó el libro que Cheng-Ziyi le entregó y salió de las estanterías hacia su asiento.

Decidió devolver el libro prestado y decir que lo había perdido en dos días, para luego cambiarlo por uno nuevo.

Cheng-Ziyi no tenía idea de lo que Tang Yu estaba pensando. Al no encontrar lo que buscaba, cambió de fila hasta que llegó Raynor y escogieron los libros juntos.

Los dos almorzaron en la biblioteca.

El comedor no sólo ofrece bebidas y postres, sino también algunas comidas ligeras.

Tan pronto como llegaron las doce, Raynor le quitó compulsivamente los libros a Cheng-Ziyi, empujó la caja de fruta abierta frente a él y luego pidió dos comidas sencillas para él.

La pasta con tomate de Cheng-Ziyi y el mío, arroz con pechuga de res al curry.

La rica salsa se vierte sobre los fideos y es necesario revolverla uniformemente para que tenga buen sabor.

Raynor puso el plato sobre la mesa, sacó los palillos desechables y comenzó a mezclar la pasta.

En ese momento, alguien se acercó a su mesa.

Una voz suave y melodiosa, con la suavidad que sólo un Omega puede tener.

Almirante Cheng, gracias por su ayuda. Esta es la tarta de queso que preparé yo misma. Espero que les guste a usted y al almirante Busman.

Al escuchar esto, Cheng-Ziyi tragó rápidamente el trozo de melón dulce que tenía en la boca y miró a la persona que se acercaba. Vio a Raynor frente a él y dejó de moverse. Por alguna razón, su corazón dio un vuelco.

"Justo ahora, cuando estaba en la estantería, no pudo alcanzar el libro, así que la ayudé a conseguirlo".

Incapaz de explicar por qué, Cheng-Ziyi inmediatamente explicó porque no quería que Raynor lo malinterpretara.

Luego, volvió a mirar a Tang Yu. Aunque su expresión no era tan inaccesible como cuando estaba con Raynor, era tan fría que hacía que la gente se sintiera injusta.

Sin embargo, la buena relación entre ambos no es ningún secreto en el ámbito militar. Se dice que eran estudiantes de último y último año cuando eran estudiantes, entrando y saliendo siempre juntos y ambos eran miembros del sindicato de estudiantes.

Tang Yu no se sintió tratado con frialdad.

Después de todo, Cheng-Ziyi es extremadamente frío excepto con la gente que lo conoce, y todos lo saben.

Al menos es mucho mejor que su hermano menor, esa belleza gélida que es tan fría y arrogante que ignora por completo a quienes intentan adelantarse a él.

"No, gracias".

El rechazo estuvo dentro de las expectativas de Tang Yu. Aunque todavía estaba un poco decepcionada, rápidamente se animó.

"Lo siento, fui brusco".

Frunciendo los labios, dejó la caja de papel con tartas de huevo sobre la mesa.

Ella horneó esto durante la noche después de recibir la noticia. A Cheng-Ziyi le gusta el queso, algo que muchos Omegas saben.

Para los Alfas excelentes, además de las clasificaciones, alguien recopilará las preferencias de todos para facilitar la búsqueda.

Conocer a Cheng-Ziyi aquí fue el resultado de la espera, porque sabía que a él le gustaba venir aquí y ella venía los fines de semana cuando estaba libre.

Lo había conocido antes, pero nunca me atreví a acercarme y hablar con él.

Si no hubiera tenido la suerte de ser seleccionada como directora médica del ejercicio militar, nunca habría dado ese paso.

Respiró hondo, miró a Cheng-Ziyi que se había dado la vuelta, recordó las palabras que acababa de ensayar con sus amigos y reunió el coraje para decir:

Ayer recibí una notificación del ejército. Me pregunto si la recibió el general Cheng.

Cheng-Ziyi y Raynor se miraron, viendo la sorpresa en los ojos del otro, y pensando en lo que acababan de decir en el auto, se giró para mirar a Omega.

"Sí, espero que podamos tener una feliz cooperación en el futuro".

El significado de expulsarla estaba claro en las palabras. Tang Yu no era estúpida, pero finalmente había reunido el coraje para venir aquí y no quería rendirse tan fácilmente.

—Entonces, ¿tiene tiempo el general Cheng para hablar del ejercicio militar con nosotros? Tenemos una reunión el próximo lunes por la tarde, y podremos abordarlo mejor entonces.

Las palabras de Tang Yu fueron poderosas y cada punto era correcto. Raynor miró a Cheng-Ziyi, luego a ella, y todos los chismes sobre las convenciones de ejercicios militares pasaron por su mente.

La mano que sostenía el tenedor ejercía fuerza inconscientemente.

Pero siempre supo cómo controlar sus emociones y se esforzó por reprimir el pánico y la infelicidad ante la precipitada invitación de Tang Yu.

Empujó la pasta mixta frente a Cheng-Ziyi.

Sin decir una palabra, atrajo la atención de Cheng-Ziyi hacia sí mismo.

Al verlo mirándolo, Raynor preguntó con naturalidad:

"¿Probar esto?"

Tras las palabras de Raynor, miró el plato que tenía delante. El curry fragante vertido sobre el arroz parecía muy apetitoso.

Quiero comer.

Sin pensarlo mucho, Cheng-Ziyi asintió y luego miró al Omega que estaba a su lado.

Claro. Estoy cenando con un amigo, así que no nos viene muy bien hablar. Estoy libre el lunes por la mañana. Si tienes tiempo, puedes venir al cuartel militar a verme.

El significado de irse era obvio en sus palabras, pero también era educado y no hizo que el Omega se sintiera avergonzado.

Si no fuera por la próxima colaboración, el tono de Cheng-Ziyi podría haber sido más directo.

"Lo siento, nos vemos el lunes entonces".

Tang Yu no era estúpido. Ella sabía que Cheng-Ziyi no quería que nadie perturbara sus vacaciones, así que dio un paso atrás en el momento adecuado.

Pero cuando se fue, no se llevó la caja de tartas de huevo. Cheng-Ziyi frunció el ceño, pero al final no le devolvió el gesto.

"Es realmente hermoso".

Al ver al hombre irse, sus ojos recorrieron la caja de tartas de huevo, y Raynor sonrió y bromeó, pero solo él sabía cuán fuerte era el sentimiento amargo en su corazón.

"¿Hermosa? Puedes ir tras ella si quieres".

Después de mirar fijamente a Raynor, Cheng-Ziyi tomó el tenedor y comenzó a revolver los fideos, sintiéndose inexplicablemente incómodo.

Esta fue la primera vez que escuchó a Raynor elogiar a un Omega.

Raynor se quedó ahogado por sus palabras. No esperaba que lo malinterpretaran y se defendió rápidamente: "¿Cómo podría gustarme? ¿No oíste que te estaba tomando el pelo? Ni siquiera es tan bonita como tú, ¿cómo podría gustarme?".

Tan pronto como terminó de hablar, Cheng-Ziyi comenzó a toser. Raynor no esperaba que su reacción fuera tan grande, por lo que rápidamente se levantó y caminó hacia el otro lado.

Abrió un asiento con una mochila a un lado y se sentó, le dio una palmadita en la espalda y le entregó el vaso de agua a la boca de Cheng-Ziyi.

La tos violenta hizo que los ojos de flor de melocotón se humedecieran aún más. Las pestañas llenas de humedad temblaron debido a la tos, e incluso las comisuras de los ojos se pusieron rojas.

La piel clara que parecía aún más clara bajo el color marrón rojizo estaba teñida con un poco de rojo, y con ese resplandor, Raynor sintió que su alma estaba a punto de desaparecer.

De repente, dejé de escuchar las palabras cariñosas y miré hacia arriba, sólo para ver el rostro atónito de Raynor.

Al ver ese par de encantadores ojos de fénix mirándolo aturdidos, la broma que la otra parte acababa de hacer pasó nuevamente por su mente.

—Mayor, por favor, deja de bromear. ¿Qué tal si te mostramos quién es mejor en las artes marciales?

Después de hablar con dureza e ignorar las palabras de Raynor, Cheng-Ziyi sintió que algo andaba mal con su estado.

Es solo una broma, ¿por qué te sonrojas?

Pero el calor en su rostro no disminuyó en absoluto, y todavía recordaba la mirada repentina que había tenido en el auto hace un momento.

Un momento suave y nostálgico en el oro claro.

Al escuchar la palabra "mayor", Raynor supo que Cheng-Ziyi estaba realmente enojado.

Él también se dio cuenta de su propia metedura de pata, e inmediatamente moderó su expresión y regresó a su asiento.

De hecho, realmente quería dejar las cosas claras ahora mismo.

Originalmente había especulado si el Omega que trabajó con Cheng Zian durante el ejercicio militar sería guapo. Ahora que he visto a la persona real, él es de hecho la luz de luna blanca que muchos Alfas desearían.

Y la otra parte es tan proactiva.

Estaba un poco preocupado de que después de un mes, Cheng-Ziyi, que todavía era frío con los demás, se enamorara de él.

Incluso desde la perspectiva de un rival amoroso, Raynor tuvo que admitir que las condiciones externas de Tang Yu eran realmente buenas.





