---
layout: post-novel
title:  Capitulo 168
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 168
status: -1
---

Capítulo 168 Visita al set, ser abrazado y actuar con coquetería.

Sin duda el Tercer Laboratorio de hoy está muy ocupado.

No tienen tiempo, como otros compañeros, para tomar un descanso durante la hora del almuerzo para ver la transmisión en vivo del Día Militar.

Pero estaban más entusiasmados que los que vieron la transmisión en vivo.

El proyecto en el que trabajé durante casi un año y medio finalmente produjo resultados.

Al ver al Voluntario Nº 1 caminar temblorosamente paso a paso con sus piernas recién desarrolladas, muchos Omegas sentimentales comenzaron a cubrirse los rostros y a llorar.

¿Por qué pasan día y noche en el laboratorio?

¿No es justo curar al paciente con éxito?

La regeneración de miembros amputados, algo que para todos parecía imposible, ahora se ha convertido en una realidad.

Y ellos son uno de los creadores de este milagro.

Me emociono sólo de pensarlo.

Como líder del milagro, la expresión de Cheng-Zian permaneció tranquila, lo que hizo difícil expresar sus emociones.

Ya había experimentado el éxito una vez en mi vida anterior, por lo que estaba dentro de mis expectativas y, naturalmente, ya no sentía la emoción del éxito.

En comparación con esto, estaba más concentrado en los diversos valores del cuerpo de Alpha que se muestran en la hoja de prueba.

Con la experiencia de su vida anterior, después de fallar nuevamente en el tema de la regeneración celular esta vez, simplemente mejoró la fórmula al investigar el agente de regeneración muscular.

En comparación con la medicina de la vida anterior, esta medicina es obviamente más efectiva y tiene menos efectos secundarios. Lo más importante es que es más flexible que en la vida anterior.

Recordó claramente que cuando se levantó el primer voluntario, los resultados de la prueba no fueron tan buenos.

Puede mantenerse de pie pero no puede caminar.

El primer voluntario que completó todo el ensayo clínico en la vida anterior también está en la lista esta vez, y ahora ha llegado a la etapa final de corrección de la forma del pie.

La velocidad de recuperación es mucho más rápida que en la vida anterior.

Después de leer el formulario de prueba de tres páginas, la boca de Cheng-Zian se curvó ligeramente.

Es ligero, pero resalta todos los rasgos del rostro.

Fue como el primer derretimiento de la nieve primaveral, lo cual fue realmente vertiginoso.

"Ejem, jefe, ¿tenemos que informar al ministro Lin ahora? ¿Deberíamos informar también al departamento militar?"

El asistente Huo, que fue el primero en volver en sí, tosió un par de veces, recordó a las otras personas atónitas y luego comenzó a hablar seriamente con Cheng-Zian sobre los asuntos de seguimiento.

Cheng-Zian no notó estos detalles y asintió cuando escuchó la pregunta de Huo Zhu.

"Infórmenlos a todos juntos."

Los experimentos de Cheng-Zian nunca fueron responsabilidad exclusiva del Departamento de Investigación del Centro Médico, sino también del Departamento Médico del Distrito Militar Federal y de los alguaciles.

Independientemente de sus antecedentes familiares, Cheng-Zian, que posee un cuerpo espiritual poco común y se ha dedicado a la investigación de drogas desde que era un niño, es el favorito de muchos peces gordos.

Sin mencionar que desarrolló una serie de medicamentos que ayudaron a salvar las vidas de los soldados en poco más de dos años.

"¡Sí!"

Una vez finalizada la prueba, Cheng-Zian no se quedó más tiempo.

Justo se dio cuenta de que los ojos del Voluntario Nº 1 estaban húmedos. Quizás porque era una persona más introvertida, sus ojos estaban rojos.

Mi voz tembló violentamente cuando le di las gracias.

Pensó, lo que más necesita el paciente en este momento es tranquilidad, ¿verdad?

Después de salir de la habitación, Cheng-Zian llevó a la gente a revisar las habitaciones una por una.

Además de la inspección, se compartieron las historias de éxito de los próximos voluntarios con la esperanza de aumentar su confianza.

Efectivamente, con el caso exitoso, las expresiones de los demás se volvieron mucho más relajadas y los más jóvenes incluso preguntaron por el Voluntario Nº 1.

Después de haberles prometido que les permitiría participar en el seguimiento de datos de mañana para que pudieran experimentar de antemano cómo sería después de que las partes faltantes del cuerpo volvieran a crecer, Cheng-Zian también habló con los voluntarios que previamente habían aceptado participar en sus futuros ensayos clínicos de regeneración celular.

Con el éxito del regenerador muscular, están llenos de esperanza para el posterior regenerador celular.

"Disculpe, profesor Cheng, ¿esto es para su marido?"

Cuando Cheng-Zian estaba a punto de irse, el Alfa de mediana edad de repente preguntó.

Al oír esto, hizo una pausa y se giró para mirar a Alpha.

"Sí."

La respuesta decisiva hizo reír a Alpha.

Y con esa sonrisa, las ya feas cicatrices en su rostro se retorcieron, luciendo extremadamente extrañas.

"Es realmente envidiable para el General Mo tener un compañero como usted".

Sí, ¿quién no lo envidiaría?

Una pareja que no sólo no te desprecie, sino que intente por todos los medios posibles curarte.

Lamentablemente no lo hizo.

Su Omega le quitó todo lo que había en la casa luego de quedar desfigurado, si no fuera por la caída. Si el aborto es ilegal, quizá ni siquiera tenga una hija.

Para apoyar a su hija, se puso una máscara y continuó yendo al campo de batalla hasta que le volaron la mano izquierda. Luego se retiró y abandonó el ejército por el que siempre había luchado.

"No precisamente."

"¿Por qué?"

“Tengo un socio como el Almirante Mo, lo cual es envidiable”.

Cuando dijo esto, Alpha escuchó la ternura en ello.

Antes de que me diera cuenta, Cheng-Zian ya había salido por la puerta.

Para que el primer caso tenga éxito, es necesario organizar todos los datos en un archivo y reportarlos de manera oportuna.

Incluso con Huo Zhu ayudándolo a lidiar con la situación, Cheng-Zian todavía estaba tan ocupado que ni siquiera tenía tiempo de mirarse a los ojos o al cerebro.

Si sus colegas que lo cuidaban bien no le hubieran recordado que debía almorzar, Cheng-Zian podría haber estado tan ocupado que se habría perdido el almuerzo.

No fue hasta alrededor de las cinco de la tarde que tuve tiempo libre para descansar.

Fue en ese momento que vio el mensaje de Mo-Li.

Mis ojos se posaron en los dos lindos emoticones y no pude evitar imaginarme al Alfa de sangre fría usando su computadora para seleccionar emoticones.

Simplemente...tan lindo.

Acabo de terminar mi trabajo. Yo también te extrañé. (ε) mua

Con un emoticono de beso, hay dulzura entre las cejas y los ojos.

Con un ligero toque de sus dedos, Cheng-Zian abrió StarNet y comenzó a buscar la repetición de la transmisión en vivo del Día del Ejército de hoy.

Si el asunto de hoy no fuera muy importante, definitivamente vería la transmisión en vivo.

Esta fue la primera vez que vio a Mo-Li vistiendo un uniforme militar para asistir a un evento importante.

Al pensar en lo que sucedió esa mañana, Cheng-Zian no pudo evitar sonrojarse.

Pero cuando pensó en el uniforme militar cuidadosamente planchado que llevaba Mo-Li, sintió vergüenza pero también anticipación.

Toqué la pantalla con las yemas de los dedos y escribí las tres palabras "Día Militar". Inesperadamente, la primera publicación de blog que apareció fue una publicación relacionada con Mo-Li.

[Oh Dios mío~ ¡Su Majestad es tan guapo! ¡Utilizar el primer mérito de la vida para recompensar el primer lugar es demasiado dulce! Envidia del General Mo]

El texto es conciso, pero a simple vista se puede apreciar el entusiasmo y la admiración del bloguero por Su Majestad.

Se dice que la foto de abajo es una foto, pero en realidad es una captura de pantalla de la transmisión en vivo.

Se registró fielmente la escena en la que el apuesto Emperador colocó la medalla en la parte superior A, quien ganó el primer lugar en la competencia de mechas.

Cheng-Zian frunció el ceño levemente y comenzó a mirar el contenido de búsqueda a continuación.

Hay capturas de pantalla y, por supuesto, hay grabaciones de pantalla.

Cuanto más me desplazaba hacia abajo, más fea se volvía la expresión del Omega.

Aunque la expresión de Mo-Li no cambió en absoluto ante la cámara, sólo las personas que no la entienden pensarían de esa manera.

Las comisuras de sus ojos estaban ligeramente caídas, sus labios estaban fruncidos un poco más de lo habitual y su mandíbula estaba tensa.

Todo esto hizo que Cheng-Zian se enojara muchísimo.

Al mirar a los príncipes y princesas en el fondo del video y escuchar el "Eres mi orgullo" vagamente velado de Austin en sus oídos, Cheng-Zian tuvo el primer pensamiento escandaloso.

Si es posible, ¿realmente quiero abrir el cerebro del emperador para que Mo-Li pueda ver qué hay dentro?

Si hubiera aplicado un poco de su sabiduría en el manejo de asuntos políticos a este asunto, no habría hecho algo que entristecería a Mo-Li.

Después de cerrar sesión en StarNet y mirar los mensajes sin respuesta en StarChat, Cheng-Zian empacó sus cosas y salió.

Cheng-Zian, del ejército, venía con mucha frecuencia y durante un tiempo vino a cenar con Mo-Li.

Llegué a la oficina de Mo-Li con familiaridad, pero para mi sorpresa, no había nadie allí.

Mirando la hora, era casi hora de salir del trabajo, pero Cheng-Zian no bajó las escaleras. En lugar de eso, se apoyó contra la pared y esperó en la puerta.

En ese momento, no había mucha gente caminando por el pasillo porque todas las reuniones que originalmente estaban programadas para celebrarse se habían pospuesto debido a las condolencias de la familia real por el Día Militar.

El centro de comando estratégico estaba extremadamente ocupado y todo el piso estaba muy silencioso.

Cheng-Zian, que tenía unos tres meses de embarazo, no pudo permanecer de pie por mucho tiempo.

Cuando se sentía un poco cansado, simplemente se sentaba en el suelo, apoyando la espalda contra la pared y con las rodillas dobladas.

Al principio, hojeaba las noticias por aburrimiento, pero poco a poco fue sintiendo sueño, así que bostezó y apagó el ordenador.

Cuando Mo-Li regresó de una reunión, vio a alguien sentado en la puerta de su oficina.

El Omega cruzó sus manos sobre sus rodillas dobladas y apoyó su cabeza sobre ellas, con su rostro inclinado hacia un lado, revelando la mitad de su delicado rostro.

Mo-Li estaba caminando con sus colegas de la oficina que se dirigían en la misma dirección.

De un vistazo, todos reconocieron quién estaba sentado en el suelo.

Los Alfas que originalmente estaban discutiendo el contenido de la reunión de repente abrieron los ojos, y algunos de ellos tenían bocas tan grandes que un huevo podría caber en ellas.

En ese momento, Mo-Li ya había caminado hacia adelante rápidamente, se puso en cuclillas y palmeó suavemente la espalda de Cheng-Zian. Había una dulzura en su voz que los Alfas nunca habían escuchado antes.

"An An, despierta."

¡Depender de! ¿Sigue siendo este el Mo-Li que nunca habla educadamente a los Omegas y nunca se contiene con su arrogancia?

Sólo Noé se calmó después de recuperar el sentido.

Después de todo, él era alguien que había visto cara a cara cómo su superior se comunicaba con la esposa de su superior, por lo que era insensible a cualquier "tormenta" por grande que fuera.

Cheng-Zian, que no estaba profundamente dormido, ya había sido alertado por el poder mental que lo rodeaba cuando Mo-Li se acercó.

Fue sólo porque sintió una presencia familiar que no rompió inmediatamente las manos de la persona que se acercó.

"Cariño, ¿estás libre del trabajo?"

Sus pestañas revolotearon cuando las abrió. Cheng-Zian levantó la cabeza y vio un azul helado lleno de preocupación.

Levantó la mano para frotarse los ojos, pero su movimiento se detuvo y todo su cuerpo voló por los aires.

Subconscientemente, envolvió sus brazos alrededor de la nuca de Mo-Li para estabilizar su cuerpo, y su suave llanto estaba lleno de un toque de dependencia.

"Bueno, es hora de salir del trabajo. Espera un momento, llegaremos a casa pronto".

Mientras hablaba, Mo-Li abrió la puerta con sus manos apoyando las rodillas de Cheng-Zian y luego la cerró.

Aíslate de quienes te miran desde afuera y esconde tu tesoro en tu interior.

Se mostró reacio a regañar a Cheng-Zian por ignorar su condición física y venir aquí a esperarlo en la puerta.

¿Qué pasaría si su reunión durara más tiempo?

Con sólo mirar los ojos nublados del Omega, el corazón de Mo-Li se ablandó.

Colocó a Cheng-Zian en el sofá y se preparó para empacar rápidamente sus cosas y llevarlo a casa, pero justo cuando estaba a punto de soltarlo, la mano del Omega alrededor de su nuca se apretó un poco.

Cheng-Zhan tenía mucho sueño después de no tomar una siesta y estar ocupado todo el día.

Pero inconscientemente aún recordaba por qué había venido al cuartel general militar.

Besó los labios de Mo-Li, con los ojos entreabiertos y las lágrimas aún colgando de las comisuras de sus ojos, amenazando con caer.

"Esposo, yo también te extraño."

"Y Bao. Bao también te extraña."

La vocecita nasal, que todavía está dormida, es tan suave.

"Así que traje mi tesoro para verte. ¿Estás feliz?"

Mientras hablaba, depositó otro beso ligero en los delgados labios de Alpha, y luego frotó la punta de su nariz contra la nariz de Alpha.

"Sí." Con una sonrisa en los labios, besó la comisura de los labios del Omega, "Estoy muy feliz".

—Entonces, por favor, deja de pensar en cosas tristes, ¿de acuerdo? Basta con que pienses en mí y en Bao/Bao.

Si Cheng-Zian hubiera estado sobrio, no habría aconsejado tan directamente, sino que habría recurrido a acciones sutiles e íntimas para complacer a Mo-Li.

Déjale olvidar esas cosas infelices.

Sin embargo, en ese momento tenía tanto sueño que no se molestó en andarse con rodeos y simplemente dijo lo que le vino a la mente.

Mo-Li se quedó atónito por un momento, luego miró a Cheng-Zian que tenía la cabeza apoyada en su hombro, los ojos completamente cerrados y bostezó justo cuando terminó de hablar. Algo estaba rodando en el azul hielo.

Después de escuchar esto, Mo-Li supo sin pensarlo dos veces que Cheng-Zian debió haber visto la transmisión en vivo de hoy después de terminar su trabajo.

Está claro que se había controlado muy bien, ¿cómo se dio cuenta de eso?

¿Porque estabas preocupada por él y no podías esperar a que lo recogiera, entonces viniste aquí sola?

¿Cómo podía su bebé ser tan bueno?

"Bueno, te escucharé."

La puerta se cerró nuevamente y la medalla que fue arrojada descuidadamente al cajón nunca más fue recordada.

No fue hasta que se realizó la promoción y se desecharon los artículos que se encontró.

Pero en ese momento, Mo-Li ya no tenía ningún sentimiento.

Por supuesto, esa es una historia posterior.





