---
layout: post-novel
title:  Capitulo 193
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 193
status: -1
---

Capítulo 193 Mi tímida esposa es como un melocotón, dulce.

Veinte minutos después, los dos llegaron a un restaurante.

Después de salir de la oficina, Mo-Li puso su brazo alrededor de la cintura de Cheng-Zian en una postura protectora, y los dos caminaron hacia la puerta del ascensor, hablando entre sí.

En ese momento, muchas personas comenzaron a tomar un descanso e ir a la cafetería.

Al verlos a ambos desde lejos, un Omega que había trabajado con Cheng-Zian se adelantó para saludarlos de manera amistosa.

Sonríe y muestra preocupación por la situación de tu bebé/tesoro.

Algunos de ellos están casados pero no tienen hijos y a menudo muestran envidia mientras charlan.

Después de todo, quedarse embarazada inmediatamente después de casarse es el sueño de muchos Omegas.

Mo-Li por su parte permaneció en silencio de principio a fin, y el aura que una vez asustó al Omega desapareció por completo.

Al escuchar a otros elogiar a Bao/Bao, las líneas faciales se volvieron visiblemente más suaves.

Aunque todavía estaba un poco asustado por la parte desfigurada detrás de la máscara, mi admiración por Cheng-Zian superó todo eso.

Los Anshen en el pasado no serían tan gentiles.

Resulta que el embarazo es realmente genial.

Mientras charlábamos, decidimos ir a dar algunos consejos por la tarde cuando estuviéramos libres.

El ascensor llegó al primer piso. Los Omegas estaban satisfechos, pero Mo-Li estaba un poco descontento.

Los dos subieron al coche que estaba aparcado abajo. Mo-Li abrió el panel de insonorización en el asiento trasero, extendió la mano y tocó la cabeza de Cheng-Zian, su voz un poco apagada.

"No quiero que te canses".

"No me cansaré. Solo quiero ver qué pasa".

Cheng-Zian cree que todavía tiene algo de sentido común y conoce bien su propio cuerpo. Sólo le toma una docena de minutos repasar las instrucciones técnicas y no le cansa de ninguna manera.

Recientemente, el departamento médico comenzó a integrar laboratorios y seleccionó un grupo de personas para iniciar la investigación.

Parece que van a enfrentarse al centro médico.

Esto nunca sucedió en una vida anterior.

No sé si será porque esta vez entregó el segundo ensayo clínico a los militares.

¿Esto provocó que los militares quisieran recuperar el departamento de investigación?

"Puedes hacerlo de la misma manera que lo hiciste en el pasado".

Mo-Li no podía sentirse cómoda cuando pensaba en Cheng-Zian corriendo a otros laboratorios con una gran barriga.

Cheng-Zian sabía lo que Mo-Li quería decir y lo preocupado que estaba por él.

Me acerqué, le besé la cara y le dije con dulzura:

"Le pediré a dos personas que me acompañen, no te preocupes".

Cheng-Zian acarició la frente fruncida de Alfa con las yemas de los dedos y lo miró con ojos llenos de nostalgia.

Es solo que estos recuerdos estaban muy bien escondidos y completamente cubiertos por la sonrisa.

Recordó que cuando estaba en el planeta desolado, alguien le desglosó todas las cosas malas y se las explicó detalladamente, y también le dijo la verdad de que ser demasiado rígido conducirá al fracaso.

¿Pero ahora se le pide que rechace a los demás sin importarle nada y con cara fría?

La mano que acariciaba su frente se movió hacia abajo y las yemas de sus dedos tocaron el lóbulo de la oreja del Alfa.

Con un movimiento de sus dedos, la máscara plateada se convirtió en puntos de datos y se dispersó, revelando un rostro cubierto de cicatrices.

Ahora Mo-Li ya no tiene miedo de enfrentarse directamente a su Omega.

Después de todo, cualquiera que haya experimentado muchas veces que el Omega todavía puede llorar y pedir misericordia con besos en su rostro durante el clímax del acto amoroso, recuperará su confianza en este sentido.

Su Omega se preocupaba por él como persona, no por su rostro.

Es este tipo de conocimiento el que hace que quien nunca ha poseído realmente nada, aprecie aún más el presente. Al mismo tiempo, la bestia gigante prisionera en la jaula de hierro y encadenada en lo profundo de su corazón se está volviendo cada vez más loca.

Qué buen An An es el suyo.

Sólo pensarlo hace que todo mi cuerpo tiemble.

Lo observó acercarse, le ahuecó las mejillas con ambas manos y le dio suaves besos. Sus pestañas se cerraron suavemente y en sus ojos llorosos se podían ver tenues ondas.

Melocotones tímidos y recién maduros en verano.

Agrio y dulce.

Cuando llegaron a su destino, los labios de Cheng-Zian ya eran más hermosos que las rosas.

Un par de encantadores ojos de flor de durazno son tan suaves y adorables.

Cualquier adulto podría adivinar lo que acababan de hacer los dos.

Pero los guardias eran muy profesionales y los oficiales vestidos de civil se dispersaron rápidamente, e incluso Cheng-Zian no se dio cuenta de que las personas que entraron al restaurante no eran los mismos invitados que él.

Una de las personas que iban en el coche fue a aparcar y la otra les siguió.

Cheng-Zian había estado comiendo en la cafetería militar por un rato y estaba un poco aburrido, así que Mo-Li hizo arreglos para que comieran aquí hoy.

Mientras seguían al camarero hacia su asiento reservado, pasaron por una esquina. Cheng-Zian se sorprendió por la familiaridad, y luego miró a Mo-Li, y sus ojos de repente se iluminaron.

Tiró de la manga de Mo-Li y señaló en la dirección por la que acababa de pasar.

"¿Recuerdas ese lugar?"

Mo-Li miró hacia atrás y una leve sonrisa se dibujó en sus gélidos ojos azules.

"Mmm".

"¿No te dije que me golpeaste tan fuerte ese día que me dolió tanto que tontamente olvidé que Xiaobai podía ayudarme con el tratamiento, así que te seguí para aplicar el ungüento en el auto?"

Al pensar en la situación de ese día, Zi no pudo evitar sentirse emocionado.

Afortunadamente, logró terminar su comida ese día, por lo que pudo reencontrarse inmediatamente con su yo vivo en tal desesperación.

Si no hubiera abandonado la cita a ciegas en medio de su vida anterior, ¿se habría topado con Mo-Li en esa esquina de la misma manera?

Justo cuando estaba pensando en ello, una suave disculpa sonó en mis oídos.

"No es que seas tonta. Fui yo quien mencionó primero lo de aplicarte el ungüento. Quería hablar más contigo, así que ignoré deliberadamente que tenías a Xiaobai".

"No sabes lo nervioso que estaba en ese momento".

Estaba tan nervioso que todo mi cuerpo estaba rígido.

Las yemas de sus dedos se curvaron ligeramente, incapaz de creer que lo que estaba sucediendo ante sus ojos fuera real.

También tuvo un sueño esa noche.

Me advertí claramente a mí mismo que no debía ser codicioso en la realidad, pero mis sueños estuvieron llenos de humedad y belleza durante toda la noche.

"Yo también estoy nervioso".

Además de nerviosismo, también había una sensación de irrealidad.

Tanto es así que volví a ver la escena cegada por la sangre en la noche.

Incluso recordaba claramente la cálida sensación que sintió cuando la sangre de Mo-Li le salpicó la cara.

Afortunadamente, su renacimiento fue real.

El Mo-Li vivo estaba frente a él.

Y ahora él era suyo y ellos tenían un tesoro.

muy lindo.

"Sí, todos estamos nerviosos".

Riéndose y besándole la frente, Mo-Li tomó el dispositivo de pedidos que estaba a su lado y se lo entregó.

Cuando Cheng-Zian vio el helado de coco con leche de GG en la página de inicio, sus ojos se iluminaron.

lástima…

¿Ves lo que quieres comer? Pero nada de helado ni bebidas, pórtate bien, ¿vale?

Habiendo expuesto sus pensamientos de antemano, rápidamente abrió el menú y respondió obstinadamente:

"No quiero helado. No soy un niño".

Hizo pucheros y fingió disgusto, pero no sabía que la ligera decepción en sus ojos ya lo había traicionado.

Mo-Li vio esto y se sintió un poco angustiado, pero pensando en el consejo del médico, se contuvo.

"Sí, An An no es una niña".

Para persuadirlo de que se pusiera de buen humor, Mo-Li se inclinó y le besó el cabello, luego señaló una ensalada de verduras y preguntó:

"¿Te gusta esto?"

"Bueno, quiero esto, y pescado limón..."

Las yemas de mis dedos se deslizaron sobre los platos que me gustaban.

Cheng-Zian, que ya estaba familiarizado con el gusto de Mo-Li, ordenó rápidamente los platos.

Mo-Li volvió a colocar la máquina de pedidos en su lugar y Cheng-Zian miró a su alrededor con cierto aburrimiento.

Sin darme cuenta, mis ojos captaron una silueta familiar, y cuando miré con atención, resultó ser mi hermano.

¿Qué debo hacer si me encuentro con mi hermano en una cita y en secreto veo que alguien a quien beso lo está acosando?

El lugar donde estaban sentados Cheng-Ziyi y Raynor era en realidad bastante apartado, pero a Mo-Li y Cheng-Zian les gustaba la tranquilidad.

Elegí el mismo rincón profundo, pero el ángulo era diferente y unas macetas con plantas verdes oscurecían ligeramente la figura.

"¿Qué estás mirando?"

"Es mi hermano".

Mirando desde el ángulo de Cheng-Zian, en un rincón oculto, Cheng-Ziyi miraba a Raynor, sin saber de qué estaba hablando.

-Entonces iré a saludarte, no te muevas.

Mientras hablaba, Mo-Li estaba a punto de levantarse, pero Cheng-Zian lo detuvo.

"Preferiría no hacerlo".

Si él fuera a saludarlos, ¿no revelaría que los había visto besándose en secreto?

"Mi hermano debería estar saliendo con Raynor, así que no lo molestemos".

No pudo evitar mirar otra vez, inclinando la cabeza para echar un vistazo rápido, y luego otra mirada. Mo-Li comprendió automáticamente que podría sentir curiosidad por su hermano que estaba enamorado, por lo que no quería que fuera.

De alguna manera, creo que es algo lindo.

Cheng-Zian todavía no sabe que su acción de mirar fijamente ha sido malinterpretada. ¿Tiene curiosidad? Obviamente tenía miedo de que su hermano fuera tímido.

Cheng-Ziyi, que no sabía que estaba bajo las narices de su hermano, empujó bruscamente el pecho de Raynor con el codo mientras intentaba sostenerlo en sus brazos.

¡Ni siquiera mires dónde estás!

Fue un beso furtivo y luego un abrazo público. ¡No tiene vergüenza, pero aún tiene dignidad! (//Д//)

"Me duele, cariño, tú..."

"¡Callarse la boca!"

Su rostro ya enrojecido se puso aún más rojo después de escuchar el cariñoso discurso.

Los atractivos ojos color flor de durazno miraron fijamente a Raynor, con un grupo de llamas ardiendo en las pupilas negras.

Pero si miras con atención, no parece enojo sino más bien vergüenza.

"No te enojes más, come rápido o la comida se enfriará".

“Prueba esta sopa, tiene la cantidad justa de umami”.

Al ver que su novio empezaba a enojarse, aunque su cara sonrojada era súper linda, Raynor comprendió que sería difícil apaciguar a alguien si estaba realmente enojado.

Raynor dijo con una sonrisa mientras tomaba un tazón de sopa y lo colocaba frente a Cheng-Ziyi.

Su voz clara era gentil y suave, perdiendo totalmente la impropiedad que había mostrado cuando se burló de Cheng-Ziyi hace un momento.

Él lo ignoró y tomó la cuchara por costumbre.

"No está mal, ¿verdad?"

"Mmm".

Él respondió superficialmente, pero todavía estaba enojado.

Pensando en cómo la persona que era tan gentil como el bambú y el jade en el pasado pudo volverse tan pícara después de enamorarse.

Pero podía cambiar de uno a otro con tanta facilidad que a veces estaba completamente indefenso ante él.

A Cheng-Ziyi no le desagradaba este tipo de intimidad de burbuja rosa. Ella estaba acostumbrada al dulce amor entre sus padres desde que era niña, y ahora su hermano menor y su esposa le demostraban su afecto de vez en cuando.

Puedo decir que estoy acostumbrado.

Pero es sólo un hábito.

Cuando te pasa, sientes vergüenza.

Antes de conocer a sus padres, Raynor no habría sido tan extremista, pero desde que ambos salieron oficialmente del armario ante su familia, este chico se ha vuelto cada vez más atrevido.

"Entonces, ¿cuándo nos vamos a casar?"

Cheng-Ziyi, que acababa de tragar un bocado de sopa, dijo: …

"Raynor, esta pregunta acaba de ser hecha".

Luego de que él se negó, recibió un beso profundo.

¡odioso!

Al pensar en cómo casi se desmaya hace un momento, ¡Cheng-Ziyi se sintió molesto!

—Ziyi, comparado con Zian y Mo-Li, ya llevamos hablando bastante tiempo. Sabes que me gustas desde hace seis años.

"¿Me dejarás ser tu compañero? No te defraudaré".





