---
layout: post-novel
title:  Capitulo 92
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 92

status: -1

---

Capítulo 92 No quiero ir al hospital, solo quiero que me abraces 3200

Cada palabra que escuchaba con claridad, incluido el indicio de hostilidad, hacía que el corazón de Mo Li diera un vuelco.

"tú…"

Sus ojos tranquilos se perturbaron mientras miraba al Omega a su lado con un toque de complejidad en sus ojos.

De hecho, no le importa lo que la gente diga de él. A él sólo le importa Cheng Zian.

Desde el principio supo que no era digno de él.

Una vez pensó que el matrimonio relámpago de Cheng Zian con él fue lo más afortunado de su vida.

Entonces el hombre le dijo que le gustaba, y Dios sabe lo feliz que estaba en ese momento.

¿Puedo probar la frase "Me gustas"? ' se ha convertido en una frase de amor que todavía recuerda en sus sueños a medianoche.

Y ahora, su Omega le estaba ayudando a disciplinar a esa gente aburrida como un niño protector. La hostilidad entre sus cejas y el dolor que sentía por él le hicieron empezar a fantasear, ¿estaría bien si se quitaba la máscara?

Quizás Cheng Zian ya había visto su foto de alta.

Cheng Zian no sabía lo que estaba pensando. Al verlo mirándolo fijamente, se inclinó hacia delante, enganchó el cuello de Mo Li con una mano y presionó hacia abajo.

Mo Li pensó que iba a besarlo.

En realidad, el beso no cayó en su mejilla ni en sus finos labios, sino en la máscara que cubría la mitad superior de su rostro.

Miró aturdido la fría luz plateada en el beso del Omega con gran cuidado. Cerró los ojos y sus largas pestañas eran claramente visibles y rizadas, con las puntas tocando la máscara y ligeramente presionadas hacia abajo, formando un arco más grande, haciendo que la gente quisiera columpiarse en ellas.

El beso fue breve, duró sólo dos segundos antes de desaparecer.

A pesar de que había una máscara entre ellos, Mo Qieli todavía sentía que el lugar donde fue besado estaba cálido, como si estuviera marcado con la temperatura corporal del Omega, lo que lo hizo sentir un poco apegado.

Vio que había abierto los ojos, y su hermoso rostro estaba aún más radiante cuando reveló sus hermosos ojos.

Y en ese resplandor sólo se veía a sí mismo, y sólo a sí mismo.

"No pienses en las cosas tristes. Sabes que no me importa en absoluto".

Tomó la mano de Mo Li y la apretó, una sonrisa en sus labios, y las palabras tranquilizadoras hicieron que Mo Li se sintiera cálida en su corazón.

Sabiendo que estaba distraído, Mo Li no quería decirlo.

Disfrutaba de la preocupación de Cheng Zian por él y le gustaba verlo sentir pena por él.

Sabía que lo que hacía era malo, pero no podía evitar querer más.

Mo Li sabía que en realidad era muy insegura.

Debido a su complejo de inferioridad frente a Cheng Zi, Mo Li fue la parte más débil en este matrimonio repentino desde el principio.

El buen progreso de la relación es muy dulce para él, como un sueño, pero no puede evitar sentir algunas preocupaciones y miedos.

Por eso prefiere tener contacto piel con piel con Cheng Zian y hacer cualquier cosa que le haga sentir la temperatura de su cuerpo.

A ella le gusta dejar que sus feromonas envuelvan a la persona en sus brazos, y le gusta olfatear sus glándulas de vez en cuando cuando están solos.

Su olor ha quedado marcado allí, diciéndoles a todos los Alfas y Betas que esa es su persona.

Para obtener más favores de Cheng Zian, se transformaba en una bestia en el dormitorio por la noche.

Descubrió el día de su confesión que a su Omega le gustaba especialmente su aspecto cuando se transformaba en bestia.

Ella no sólo lo abrazaba y acariciaba su pelaje, también enterraba su carita en su barriga y la frotaba. Cuando su piel blanca lechosa se teñía con una fina capa de rosa, él sin darse cuenta se sentía atraído.

De repente una imagen pasó por mi mente.

Un día, durante su luna de miel, se apoyó en su bestia y agarró sus alas con lágrimas en los ojos.

Si no tuviera miedo de lastimarlo...

Pensando en esto, mi garganta se siente seca.

Reprimiendo sus pensamientos divergentes, besó la mejilla de Cheng Zian, extendió la mano y le frotó la cabeza, disfrutando de la comodidad del suave cabello que pasaba por su palma y susurró:

"Lo sé".

"Esa noche..."

Justo cuando estaba a mitad de sus palabras, llegó el camarero con la comida.

Cheng Zian dejó de hablar inmediatamente y le pidió al camarero que sirviera la comida.

Pensando que después de todo se trataba de un lugar público, decidió no decir nada más.

Mo Li no es tonto y es fácil adivinar quién es Cheng Zian.

Después de todo, nunca ocultó sus emociones frente a Mo Li.

Al ver que dudaba en hablar, Mo Li comprendió rápidamente lo que estaba tratando de decir.

Sus ojos parpadearon y sus pensamientos vagaron.

Hay que decir que las palabras de Cheng Zian le dieron la idea de tomar riesgos.

No hay nadie que no quiera que la persona que ama acepte todo su ser.

No importa que sea bello o defectuoso, podemos aceptarlo todo con tolerancia.

“Esto está delicioso ¿te gustaría probarlo?”

Una dulce voz sonó en mis oídos y me entregaron un tenedor con pastel de arroz frito con cangrejo.

Mo Li dejó de lado todas las incertidumbres por el momento, bajó un poco la cabeza y se llevó el pastel de arroz a la boca.

Cheng Zian lo miró, sus pupilas negras brillaban con anticipación, su pequeño rostro ligeramente levantado, como si esperara un elogio.

Alfa curvó las comisuras de sus labios y el subwoofer de Susu sonó, persistente y con ternura.

“Está delicioso, gracias.”

Mo Li es guapa por sí misma. Incluso si solo está expuesta la mitad inferior de su rostro, la línea de la mandíbula perfecta y la nuez de Adán prominente por sí solas ya están en línea con el gusto estético de Cheng Zian.

Las comisuras de sus labios se curvaron y sus ojos estaban llenos de ternura y cariño. Mo Li, que rara vez vestía ropa informal y había contenido su aura peligrosa, parecía gentil como el jade, sin nada de la frialdad que mostraba hacia los demás.

Su ritmo cardíaco se volvió irregular y Cheng Zian bajó la cabeza rápidamente.

"Mientras te guste".

Mientras hablaba, puso algunos pasteles de arroz en el plato de Mo Li y luego comenzó a comer.

No sabía que la acción de bajar la cabeza exponía la parte posterior de su cuello a la visión del Alfa. Había una ligera capa de color rosa sobre ella que delataba completamente sus emociones.

La comida llegó a su fin con los dos alimentándose mutuamente. La reputación del restaurante de las celebridades de Internet no era falsa, y los platos especiales de Thumb eran de su agrado.

Especialmente Cheng Zian.

Come como un pequeño hámster, con mejillas hinchadas y pupilas brillantes.

Esa linda mirada hizo que el corazón de Alfa se ablandara.

Después de que el camarero recogió los platos y sirvió el postre, llegó el momento de encender los fuegos artificiales.

Justo cuando estaba elogiando el delicioso tiramisú, con el rabillo del ojo vi fuego elevándose hacia el cielo. Con un “bang”, innumerables chispas se dispersaron desde el origen, iluminando el cielo ya oscuro.

El tenedor cayó en el plato haciendo un ruido.

Cheng Zian miró los fuegos artificiales que seguían encendiéndose y la expectativa en sus ojos se convirtió en vacío.

La chispa que pensé que había olvidado por completo brilló en mi mente, y fue tan clara que parecía como si la escena se estuviera repitiendo nuevamente.

Recordaba con claridad cada explosión y cada ángulo en el que surgió el fuego.

Las yemas de sus dedos comenzaron a temblar, e incluso su cuerpo no podía dejar de temblar.

Parecía haber regresado a ese día otra vez, con la desesperación acechando en su corazón.

Cuando Mo Li lo sostuvo en sus brazos y saltó de la aeronave, por un instante, todo lo que vio fueron llamas por todo el cielo y salpicaduras de sangre.

¡No quiero! ¡No poder!

A Mo Li no le puede pasar nada.

“¿Zian? ¿Zian?”

Cuando Mo Li escuchó el sonido del tenedor cayendo sobre el plato, se dio cuenta de que algo andaba mal.

Mirando más de cerca, los hermosos ojos negros habían perdido su brillo y estaban oscuros, teñidos de tristeza.

Mo Li entró en pánico y rápidamente le dio una palmadita en el hombro.

Sentí una temperatura corporal cálida y una voz familiar.

Cheng Zian giró la cabeza y vio ojos ansiosos detrás de la máscara plateada.

"Mo... Li..."

"Estoy aquí. ¿Qué te pasa? ¿Podemos ir al hospital? Podemos ver los fuegos artificiales más tarde".

"¿fuegos artificiales?"

Murmurando, el Omega miró hacia arriba.

Estaban en una excelente posición y podían ver cada explosión de fuegos artificiales con mucha claridad.

Los fuegos artificiales brillaban ante mis ojos, pero pronto se formó una capa de niebla en mis pupilas.

Subconscientemente, extendió la mano y agarró con fuerza la de Mo Li, como si temiera que se fuera.

"Vamos a casa".

Esta vez no se solicitó la opinión de Cheng Zian.

No comeré postres ni veré los fuegos artificiales.

Sosteniendo a la persona en sus brazos, Mo Li se puso de pie y la llevó de lado en un abrazo de princesa, sorprendiendo a los otros clientes que estaban cenando.

Este dominio no hizo que el Omega se sintiera incómodo.

En cambio, me siento a gusto.

Acurrucándose en los brazos de Mo Li y enterrando su rostro en su pecho, el sonido de los latidos constantes de su corazón lo calmó gradualmente.

Cuando ambos subieron al coche, Cheng Zian, que estaba sentado en el asiento del pasajero, había mejorado mucho.

Al menos ya no estaba tan pálido.

Cuando recuperé el sentido, lo único que vi fue plata.

Resultó que era Mo Li quien le estaba ayudando a abrocharse el cinturón de seguridad.

Había un leve olor a cedro flotando en mis fosas nasales, aliviando la incomodidad que me producía la histeria.

Como médico, seguramente sabía lo que le estaba pasando.

Este tipo de trauma psicológico de posguerra suele ocurrir en personas cuyos familiares más cercanos mueren frente a ellos en el campo de batalla.

Generalmente esto les sucede a compañeros de armas con quienes tenemos una relación particularmente buena, así como a algunos socios.

Sus labios carnosos hacían pucheros, y este movimiento por sí solo era suficiente para hacer que la gente se sintiera angustiada.

Sin mencionar que su rostro estaba pálido e incluso las puntas de sus dedos temblaban.

Después de ayudar al Omega a abrocharse el cinturón de seguridad, Mo Li se puso de pie. Ante aquella mirada lastimera, sintió como si le pincharan el corazón con agujas, una y otra vez, con un gran dolor.

"¿Estás bien? Ten paciencia, llegaremos pronto".

Extendiendo la mano y tocando la parte superior de la cabeza del omega, la voz de Mo Li era suave y llena de preocupación.

Quiero ir a casa, no al hospital. Estoy bien. Solo quiero que me abraces.

Envolviendo sus manos alrededor del cuello de Mo Li, Cheng Zian actuó coquetamente.

La dulce voz se volvió suave y lechosa debido al sonido nasal causado por la incomodidad en ese momento.

Conmovió el corazón de Mo Li, haciéndolo sentir aún más angustiado.

"Pero no te sientes bien".

"Estoy bien, solo quiero que me abraces, solo abrázame, esposo~"

La última línea de su voz se elevó con un dejo de llanto, y los brazos de Cheng Zian alrededor de la nuca de Mo Li se apretaron.

—Está bien, te sostengo y te llevo a casa. Pórtate bien, baja las manos primero y sentémonos en el asiento trasero, ¿de acuerdo?

Al escuchar esto, Mo Li rápidamente sopesó los pros y los contras en su mente y luego tomó una decisión.

Cheng Zian no quiere ir al hospital, así que llamemos al médico de familia. Si quiere sostener al bebé, entonces que lo sostenga ahora.

Después de que le liberaron la nuca, salió rápidamente del auto, hizo un gesto a la persona que esperaba en la oscuridad, luego caminó hasta el asiento del pasajero, sacó a la persona y se sentaron juntos en el asiento trasero.

Pronto, el guardia en la oscuridad se adelantó y se sentó en el asiento del conductor.

Mo Li presionó el botón de la partición, y pronto, la partición insonorizada separó los espacios delantero y trasero.

Se abrochó los cinturones de seguridad a él y a Cheng Zian y los sostuvo a medias en sus brazos.

El pánico causado por la histeria no se había disipado por completo. Estar sostenido en sus brazos y continuar absorbiendo el calor del cuerpo de Mo Li lo hizo sentir mucho más cómodo.

Frotó su carita contra la cuenca del hombro de Mo Li e insertó sus delgados dedos entre los huesos de los dedos de Mo Li, entrelazando sus dedos.

Se dijo a sí mismo que eso era cosa del pasado.

Aquí todavía no ha pasado nada, todo ha comenzado de nuevo.

Su Mo Li todavía estaba vivo y sus alas todavía estaban intactas.

Mo Li sintió la fuerza de tensión inconsciente de Cheng Zian. Le acarició la espalda suavemente, tranquilizándolo en voz baja:

"Sé bueno, vete a dormir primero, yo siempre estoy aquí".





