---
layout: post-novel
title:  Capitulo 48
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 48
status: -1
---

Capítulo 48 El enfoque activo es súper dulce

"¿Por qué estás aquí?"

Cheng-Zian nunca esperó ver a Mo-Li aquí en este momento.

¿No regresó al ejército?

El corazón de Mo-Li se apretó cuando escuchó sus palabras.

Al principio me preocupaba que no fuera buena idea acercarme a Cheng-Zian sin saludarlo, pero entré aún más en pánico cuando lo escuché decir eso.

Sin embargo, tenía un excelente control de la expresión y no había señales de ello en su rostro, que permanecía tranquilo, como si ni siquiera supiera qué expresión era.

En su pánico, no notó la sorpresa en los ojos de Cheng-Zian. Para no responder, miró al Alfa que estaba a su lado.

Anteayer, estaban esperando torpemente en la casa de Cheng con flores en las manos. Mo-Li naturalmente sabía lo que Xu Yuze pensaba de Cheng-Zian.

También sabía que cuando él y Cheng-Zian se conocieron en el restaurante, Cheng-Zian estaba en una cita a ciegas con Xu Yuze.

Como un Omega vigilado de cerca por los militares, desde que surgió el rumor de que la Sra. Cheng organizó una cita a ciegas para Cheng-Zian, el afortunado ha sido arrastrado al círculo de chismes por personas interesadas todos los días.

Incluso Mo-Li, a quien no le importaban los chismes, lo escuchó.

Al ver a Xu Yuze aparecer aquí, con admiración desenfrenada en sus ojos, Mo-Li frunció el ceño y la bestia en lo profundo de su corazón estaba lista para moverse.

¡Él es su Omega, nadie puede mirarlo así!

La fuerte posesividad hizo que Mo-Li se sintiera aún más frío.

Se quedó mirando a Xu Yuze. No hubo ningún cambio en sus ojos, que todavía estaban tan silenciosos como el Mar Muerto. Pero a los ojos de Xu Yuze era como si estuviera mirando un abismo.

Él dio un paso adelante y cayó en pedazos.

Xu Yuze comenzó a sudar frío sin razón alguna y solo se dio cuenta de que tenía miedo después de que Mo-Li miró hacia otro lado.

¿En realidad le tiene miedo a Mo-Li? ! !

¿Qué es esta cosa fea?

No es más que una chinche que salió de los barrios bajos. Incluso aunque haya alcanzado esta posición, aún no puede cambiar su identidad como chinche.

¡Cómo te atreves a mirarlo así!

Por otro lado, Cheng-Zian vio que Mo-Li no le respondió, sino que mantuvo sus ojos en Xu Yuze, e intuitivamente pensó que la otra parte podría haber entendido mal algo.

Caminó hacia adelante, tomó la mano de Mo-Li y la estrechó suavemente, luego levantó los ojos para mirar el perfil de la persona que llevaba la máscara.

La mandíbula angular parecía excesivamente sexy desde ese ángulo.

Especialmente esos labios finos, ligeramente fruncidos, tan hermosos.

Cheng-Zian nunca supo que estaría obsesionado con la apariencia. Sintió como si la punta de su corazón fuera frotada suavemente por el pelaje de un animal. Pica, pero es muy cómodo.

"Acababa de terminar con algunas cosas y me lo encontré al salir".

La voz de Cheng-Zian parecía aún más suave mientras mostraba su debilidad.

Igual que esos caramelos blandos recubiertos.

Después de darle un mordisco, la punta de los dientes rompe la capa más externa y se incrusta en el suave caramelo gomoso. El dulce sabor afrutado se extiende entre las papilas gustativas y hace que la gente permanezca allí.

Mo-Li escuchó estas palabras que obviamente eran una explicación e inmediatamente se giró para mirar, solo para ver al Omega mirándolo, su figura reflejada en sus ojos color flor de durazno, que estaban llenos de él.

Al instante mi corazón se sintió suave y el sentimiento oscuro que acababa de aparecer desapareció por completo.

"S í". Él respondió brevemente, sus helados ojos azules parpadeando ligeramente, "¿Estabas ocupado ahora?"

Las palabras pronunciadas en ese momento fueron inusualmente suaves.

Xu Yuze, que estaba allí, también recobró el sentido y sintió que lo que acababa de suceder era ridículo.

Cada vez me parecía más evidente que mi miedo a Mo-Li era sólo una ilusión ridícula.

Al verlos nuevamente tomados de la mano, el estado de ánimo de Xu Yuze no podía describirse como feliz.

En sus celos, incluso olvidó el propósito original de venir aquí.

"Sí, este asunto originalmente debía ser reportado a usted, es así..."

Mirando a Xu Yuze que aún no se había ido, Cheng-Zian tomó la mano de Mo-Li y caminó hacia su laboratorio en la dirección opuesta.

Mo-Li quedó un poco aturdida, pero no dijo nada. Ella simplemente le dejó hacer lo que hacía y lo siguió obedientemente.

No había ninguna señal de que asustara a otros Omegas.

Durante el camino, Cheng-Zian contó toda la historia de lo que acababa de suceder y cómo lo manejó. Cuando terminó, los dos ya estaban en la oficina de Cheng-Zian, con una puerta que los separaba de las mentes chismosas de los subordinados afuera.

Mo-Li finalmente se sintió aliviado después de escuchar la narración de Cheng-Zian.

Resultó que no odiaba los mensajes que le enviaba ni tampoco los ignoraba deliberadamente.

Fue simplemente debido a una emergencia repentina que no tuve tiempo de mirar la computadora.

Dios sabe lo nervioso que estaba cuando vio que su información cayó en oídos sordos.

Tal como dijiste, ya que por el momento no podemos averiguar qué sucedió, no participes. Los ejercicios militares requieren personas con un fuerte sentido de la responsabilidad y que puedan brindar un buen apoyo a sus compañeros.

"Ya sea un error por descuido o una manipulación intencional, este no es un error que un médico debería cometer".

El médico es el miembro más importante de cada equipo y, a menudo, determina el destino de todo el equipo. Debe ser cuidadoso.

Las palabras de Mo-Li fueron imparciales y expresó sus puntos de vista de manera muy objetiva.

La voz magnética en ese momento estaba envuelta en una suave ternura, pasando por el oído y encendiendo la temperatura de arriba.

De repente, Cheng-Zian sintió calor.

Puedes adivinar lo rojos que están tu cara y cuello sin mirarte al espejo, y tus orejas deben estar aún más rojas.

Estábamos hablando de negocios, pero ¿en qué estaba pensando?

Un rastro de arrepentimiento cruzó mi mente, y el agua brillante en el estanque de flores de durazno creó un hermoso brillo.

"Sí", asintió. Cheng-Zian volvió a preguntar: "Mo-Li, ¿qué haces aquí? ¿Pasa algo?"

"A las 14 horas hay una reunión en el cuartel general militar sobre ejercicios militares".

Cuando le preguntaron y respondieron con sinceridad, Binglan miró a Cheng-Zian sin parpadear.

"Entonces, ¿estás aquí para reunirte conmigo para almorzar y recogerme más tarde?"

Había estado ocupado durante mucho tiempo y no tenía tiempo para mirar la computadora. Después de escuchar lo que dijo Mo-Li, de repente se sintió inspirado y encendió la computadora, que mostró el mensaje de Mo-Li.

Cuando volvió a levantar la mirada, los ojos del Omega estaban llenos de sonrisas, sin rastro alguno de la mirada fría y distante que otros habían percibido.

"Mm m".

Al verlo sonreír felizmente, los fríos tonos azul hielo también se volvieron suaves.

En ese momento, alguien llamó a la puerta de la oficina y ambos se dieron la vuelta al mismo tiempo.

"Adelant e".

Cheng-Zian dijo.

"Jefe, Leah está aquí y dijo que tiene un aviso para usted".

La puerta se abrió y el Asistente Alfa entró y dijo respetuosamente.

Lea. Lan Lisi, de la rama familiar Lan Lisi, es la asistente de Lin Tian.

Lanlis es la familia materna de la madre del tercer príncipe.

Después de escuchar el aviso, Cheng-Zian comprendió aproximadamente lo que estaba sucediendo.

"Déjalo entra r".

Efectivamente, se trataba de un aviso para una reunión por la tarde.

Después de que Leah terminó de hablar, Cheng-Zian asintió para dejar pasar el mensaje: "Entendido".

Después de que el visitante se fue y se cerró la puerta, se puso de pie.

"Espérame, me cambiaré de rop a".

Mo-Li：∑（O＿O；）

Mientras estaba atónito, vi que Cheng-Zian se había quitado la bata blanca y luego había sacado su chaqueta de la percha.

El abrigo de hoy es un cortavientos largo.

Antes de ponérsela, por cuestiones de apariencia, Cheng-Zian se metió hacia atrás el dobladillo de la camisa, que había sacado de su cintura.

Mo-Li lo vio fugazmente con el rabillo del ojo y de repente pensó en el pequeño trozo de color blanco lechoso que accidentalmente captó sus ojos la última vez.

Inmediatamente bajó la cabeza para mirar la mesa, sin atreverse a dejar que sus ojos vagaran.

Pero de alguna manera, el recuerdo que ya se había desvanecido se hizo más claro en ese momento.

Incluso el estado de ánimo ardiente de ese momento se reprodujo nuevamente, y las escenas que vi la última vez aparecieron ante mis ojos y en mi mente.

-Estoy bien, vamos, ¿quieres comer algo?

La voz de Cheng-Zian llegó desde atrás, y Mo-Li inmediatamente aclaró el desastre en su mente.

Me levanté y me di la vuelta, y Cheng-Zian ya se había cambiado el abrigo.

Cheng-Zian, que mide 178 cm de alto, no es considerado muy alto entre los Omegas masculinos, pero tiene buenas proporciones.

Un par de piernas largas lucen aún más largas debajo de unos pantalones casuales ligeramente ajustados, un par de botas hasta media pantorrilla debajo y un cortavientos largo. Incluso sin mirar la cara, ya ha atraído suficiente atención.

La cazadora no tiene cinturón, por lo que deja al descubierto la camisa blanca en la parte superior del cuerpo. El dobladillo está metido en la cinturilla de los pantalones, lo que hace que las piernas parezcan más largas visualmente.

Sin mencionar a Alfa y Beta, incluso algunos Omegas no pudieron evitarlo y comenzaron a babear.

Después de que ambos salieron juntos del laboratorio, de repente se oyeron varios gritos en el laboratorio.

No hace falta decir que todos son Omega.

"Tengo un miembro fantasma. ¿Cómo puede haber un Omega tan guapo? ¡¿555~?! ¿No me obliga esto a ser gay?

"Despierta, no digas que el jefe tiene al Almirante Mo, incluso si no lo tiene, aun así no te menospreciará".

"Podría lamer esa pierna durante un añ o".

El mayor es sin duda el hijo predilecto de Dios. De lo contrario, ¿cómo podría ser tan guapo en todos los aspectos?

Mientras los Omegas discutían animadamente, los Alfas y Betas estaban tan callados como gallinas.

Pero si os fijáis bien, todos están atónitos.

¿Cuando viste al jefe sonreír tan dulcemente?

¡Es dulce! ¡Hermanos!

¿Dónde está la belleza del iceberg? Este personaje es un poco desgarrador...

Oh, oh, es otro día de reverencia ante la impresionante belleza del jefe.

¡Qué cintura tan fina y qué piernas tan largas! Envidio al General Mo todos los días. (T▽T)

Cheng-Zian no tenía idea de lo que sus hombres estaban pensando, así que después de subir al auto, dejó que Mo-Li le abrochara el cinturón de seguridad y cuando el Alfa estaba a punto de alejarse, rápidamente lo besó en la mejilla.

Había una sonrisa en sus ojos y estaba de muy buen humor.

No podía explicar por qué su humor cambiaba tan rápido y no pensó demasiado en ello.

Cheng-Zian abrió su mente e ingresó a la aplicación de comida para buscar deliciosos restaurantes cercanos. No se dio cuenta del azul oscuro después de su acción.

Mientras miraba el restaurante, le preguntó la opinión de Mo-Li y los dos interactuaron cada vez más como una pareja.

Finalmente, por comodidad, elegimos un restaurante cerca del cuartel militar. Sirve cocina oriental tradicional de Hangzhou. Se dice que los antepasados del propietario regentaban un restaurante y muchos platos se preparan utilizando métodos tradicionales.

Cheng-Zian, que había querido intentarlo hacía mucho tiempo, nos abrió el camino con entusiasmo cuando llegamos al destino.

Este buen humor también afectó a Mo-Li.

Con las comisuras de los labios ligeramente levantadas, respondió a las palabras de Cheng-Zian de vez en cuando, y Mo-Li lo siguió al restaurante.

Ahora se alegró de haber sido valiente por la mañana y trató de acercarse a Cheng-Zian de manera más proactiva.

En lugar de encerrarte en la oficina después de dejar que tu mente divague.

También fue la primera vez que se dio cuenta de que su ayudante era realmente muy confiable fuera del trabajo.

¿Tal vez después del ejercicio militar podrían darle unos días más libres para pasar tiempo con su novia?

Justo cuando estaban pensando en ello, los dos entraron al restaurante y el camarero se acercó cortésmente y preguntó cuántas personas había allí.

"Do s".

"¿Zian? ¿Estás aquí para una reunión? ¿Por qué no viniste a verme?"





