---
layout: post-novel
title:  Capitulo 79
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 79

status: -1

---

Capítulo 79 En la boda y An An quiere un gato grande

No sé si lo que piensas durante el día aparecerá en tus sueños por la noche.

Cheng Zian no durmió bien esa noche.

Siempre sentía como si alguien le llamara el nombre al oído. El ronco subwoofer sonaba como vino añejo, embriagando sus oídos.

Y ese tipo de aburrimiento conlleva una sensación de familiaridad y opresión.

El yo del sueño parecía entender, pero también parecía no entender.

Ya era de día cuando me desperté.

La conciencia regresó gradualmente y las pupilas negras recuperaron su claridad habitual.

En apenas unos segundos, esa claridad se transformó en un gran shock.

Sus pupilas se contrajeron, se incorporó de golpe, metió la mano en la colcha y su expresión facial se desmoronó.

Él sabía que esto era normal para los hombres, pero lo cierto era que él mismo rara vez experimentaba esa situación.

Al pensar en los pensamientos aleatorios de la noche anterior y la vaga percepción del sueño, Cheng Zian casi quería enterrarse.

Después de un momento de pausa, Cheng Zian se levantó rápidamente, tomó su cambio de ropa y fue al baño.

Se escuchó el sonido del agua y pronto el espejo se cubrió de vapor y se volvió borroso.

El Omega tenía una carita rosada que parecía roja, tal vez por la timidez o el vapor. Se lavó rápidamente y luego también se lavó los pantalones.

Pero la familia Cheng es una familia adinerada, entonces ¿por qué necesitarían lavar la ropa ellos mismos?

Cheng Zian estaba a mitad del lavado cuando se dio cuenta de que lo que estaba haciendo simplemente empeoraba las cosas.

Rápidamente encontró un secador de pelo y lo puso en la potencia más alta para secarse los pantalones.

Afortunadamente me levanté temprano. Cuando sentí que mis pantalones estaban casi terminados, eran apenas las siete y media.

Después de doblar con culpabilidad su pijama y ropa interior secados con secador y guardarlos en la parte más profunda del armario, Cheng Zian exhaló un suspiro de alivio y comenzó a cambiarse la ropa que necesitaba usar ese día.

Caminé hacia el expositor, en el que estaban colgados dos trajes, uno negro y otro gris plateado.

Fue preparado por Chen Wen, y el vestido de novia fue personalizado especialmente por un famoso diseñador interestelar.

Mo Li también lo tiene, y los trajes hechos a medida son para parejas.

Cheng Zian se quitó el traje negro, se quitó el pijama y se puso una camisa.

Sus delgados dedos blancos abrocharon los botones uno por uno, de abajo a arriba.

Cuando su mano llegó a la clavícula, se detuvo.

Con las yemas de los dedos, levantó el collar de plata que llevaba alrededor del cuello y sacó una pequeña placa de jade con caracteres de tinta grabados en ella.

Lo cepillé con las yemas de los dedos. Como lo llevaba cerca del cuerpo, el pequeño colgante de jade se sentía cálido al tacto y tan delicado como la crema.

Mis ojos se posaron en la palabra "墨" en el medio. Después de pensarlo decidí no elegirlo.

Abotónate hasta arriba, ponte la pajarita y luego ponte el chaleco y la chaqueta a juego.

Cuando todo estuvo listo, Cheng Zian se miró en el espejo y por un momento sintió que estaba soñando.

¿Me encontraré solo de nuevo cuando despierte, acostado junto al sin vida de Mo Li?

Mis manos se apretaron inconscientemente, mis nudillos se pusieron blancos y me dolieron las palmas.

El dolor le hizo sentir un poco aliviado.

Pero todavía hay un ligero dolor en mi corazón.

No podía imaginarse, si realmente era solo un sueño, cómo enfrentaría la pérdida de Mo Li después de despertar.

“¡Toc, toc, toc!”

Se escuchó un golpe en la puerta.

Cheng Zian respiró profundamente, tratando de eliminar la humedad traída por las emociones negativas.

¡Espera hasta que no haya nada inusual en mí en el espejo! Luego abrió la puerta.

Tan pronto como se abrió la puerta, cualquier tristeza restante desapareció de inmediato.

Cuando una gran araña apareció de repente ante su vista, gritó un muy enérgico "¡Duang~ Aquí voy, Zian!". resonó en sus oídos.

Sin embargo, esto no le trajo ningún consuelo.

Todos los que están cerca de él saben que lo que más le teme es a esta cosa fea.

Pero este idiota siempre quiere ayudarlo a curar ese miedo.

¡Frío! ¡Canción! ¡Piénsalo! ¡Tíralo! ¡O tírate a ti mismo! ('')/"

Cheng Zian dio un gran paso atrás y inconscientemente liberó su entidad espiritual. En ese momento realmente necesitaba algunas cosas lindas para consolar sus ojos.

"Bueno. ('')"

De mala gana, metió la gran araña de nuevo en el cubo que rebotaba, apretó la tapa y se la entregó al camarero que la subió, luego entró en la habitación.

En una boda, Omega suele invitar a tres o cinco amigos cercanos para que sean sus padrinos de boda o damas de honor. Leng Ge es el amigo más cercano y único de Cheng Zian.

Cheng Zian le contó esto inmediatamente después de que se decidió la boda. El joven pelirrojo, que nunca había sido padrino de boda, estuvo emocionado durante mucho tiempo.

Mira, me levanté temprano esta mañana y vine aquí.

¿Ya estamos allí a las seis y media?

Al conocer la hora de su llegada por la charla de Leng Ge, Cheng Zian parpadeó y tuvo que admitir que estaba realmente conmovido.

Así como Leng Ge sabía que odiaba a las arañas, también era muy consciente de su somnolencia.

Sin mencionar que este tipo ha estado ocupado con experimentos toda la noche estos días y no ha tenido una buena noche de sueño.

El calor en su pecho se desbordaba y Cheng Zian levantó ligeramente las comisuras de sus labios.

¿Desayunamos juntos? ¿No dijiste que te gustó la crema de mantequilla de mariposa que hizo mi chef?

Oye, ya comí. La tía Chen pidió a la cocina que lo prepararan en cuanto me vio llegar. Está delicioso.

Mientras decía esto señaló su estómago.

"Mira, está todo redondo".

Mirando fijamente su vientre, que no es redondo en absoluto, Cheng Zian:

¿Así que viniste aquí hace mucho tiempo sólo para esto?

¡Devuélvele sus sentimientos!

En una mañana ruidosa, Chen Wen miró a su hijo menor, que estaba mucho más activo de lo habitual, y sonrió en secreto cubriéndose la boca con las manos.

La familia Chen llegó muy temprano y Chen-Jinci se vistió elegante hoy.

Chen-Jinci también fue el padrino de la boda de hoy.

Originalmente, debido a su corta edad, Cheng Zian no lo incluyó como el padrino, pero después de lo que sucedió hace unos días, sintió que era necesario dejar que algunas personas ignorantes reconocieran la relación entre la familia Chen y la familia Cheng.

No pienses que puedes hacer lo que quieras sólo porque la familia Cheng es independiente.

Leng Ge salió del laboratorio ayer por la mañana y no tenía idea de estas cosas. Pero después de escuchar la concisa explicación de Cheng Zian arriba, comprendió aproximadamente los puntos clave.

El padrino es el encargado de bloquear la bebida.

Leng Ge se palmeó el pecho y prometió que protegería bien a su hermano menor, Chen-Jinci, actuando como un hermano mayor.

Pero esta figura de 175 cm de alto al lado de Chen-Jinci, que mide 185 cm, con cara de bebé, parece visualmente poco confiable.

Esto provocó que todos estallaran en risas.

Más tarde, los hechos demostraron que efectivamente era cierto. No es confiable, pero esa es otra historia.

La recepción de la boda estaba programada para las diez en punto, y Cheng Zian regresó a la habitación a las nueve y media mientras Chen Wen todavía le estaba murmurando.

Leng Ge y Chen-Jinci también subieron juntos las escaleras.

La habitación había sido redecorada cuando Cheng Zian y otros bajaron.

El color rojo brillante, que simboliza la alegría, llenó toda la habitación. Sin mencionar la ropa de cama, incluso la alfombra fue reemplazada por un patrón que simboliza la armonía y el nacimiento temprano de un niño, y el color de fondo también era rojo brillante.

A medida que pasaba el tiempo, Cheng Zian sintió que los latidos de su corazón se aceleraban cada vez más.

Sus delgados dedos de color blanco jade se entrelazaron y comenzaron a retorcerse. Miraba el reloj cada vez con más frecuencia, lo que sorprendió a las dos personas que la acompañaban.

Especialmente las canciones frías.

Como amigos de la infancia, ¿cuándo había visto a Cheng Zian ponerse nervioso?

Pero ahora, este hombre desterrado y casi inmortal frente a él comenzó a perder visiblemente el control de la expresión de su rostro. Era evidente que la excesiva tensión no le dejaba tiempo para ocultar sus verdaderas emociones.

¿Te gusta tanto ese Alfa?

Pensando así, hice esta pregunta.

No sólo él era curioso, sino también Chen-Jinci.

En su impresión, el hermano Zian siempre se tomaba todo a la ligera. ¿Cómo pudo haberlo visto tan distraído y nervioso como está ahora?

Al escuchar la pregunta de Leng Ge, Cheng Zian quedó atónito.

Ella frunció los labios y no dijo nada todavía, pero el rubor en su rostro ya les dio a los dos la respuesta.

Abajo de la familia Cheng, Mo Li llegó a la puerta a tiempo.

Con él venían Lin Yuhan, a quien había rescatado antes, y su ayudante.

Después de llamar respetuosamente a todos, y ante el asentimiento de Cheng Shuo, Mo Li subió las escaleras con sus dos mejores hombres.

Cheng-Ziyi y Cheng Zihan lo siguieron arriba, queriendo ver cómo su hermano le dificultaría las cosas a Mo Li.

A ellos se unieron otros familiares cercanos y niños para ver la diversión.

Desafortunadamente, para su decepción, no hubo ninguna dificultad.

Casi tan pronto como Alfa tocó la puerta, esta se abrió.

Cheng Zihan, que era el que lo seguía más de cerca, curvó los labios en señal de decepción.

Ella sabía que, ¿cómo podía Cheng Zian, que sólo conocía a Mo Li desde hacía unos días pero que aún le recordaba que durmiera en la misma cama incluso cuando estaba borracho, estar dispuesto a hacerle las cosas difíciles a Mo Li?

Dentro de la puerta, Leng Ge, quien también quería ver la diversión y no le importaba involucrarse, se había levantado temprano en la mañana y había buscado un montón de juegos de bromas, listo para mostrar sus habilidades. Frunció los labios y pareció un poco agraviado.

"¿Cómo es que te gusto tanto después de sólo unos días?"

El murmullo silencioso atrajo la mirada de Chen-Jinci.

Girando la cabeza, el joven Alfa miró a su hermano que caminaba hacia Mo Li con la espalda rígida y parecía estar pensando en algo.

Cheng Zian no sabía qué efecto tuvo su afecto por Mo Li en los dos mejores hombres que nacieron como cantantes solistas.

En ese momento, sus ojos estaban llenos del Alfa frente a él que lo miraba con una sonrisa.

Ella le devolvió la sonrisa con el rostro inclinado hacia arriba, los ojos curvados, el latido del corazón golpeando sus tímpanos, y él se oyó decir: "¿Estás aquí?".

Había una evidente excitación en la suave voz, que indicaba directamente el hecho de que el dueño había estado esperando durante mucho tiempo.

El pequeño unicornio también fue puesto afuera hoy.

Sintiendo la timidez de su amo y su ritmo cardíaco extremadamente rápido, el pequeño unicornio saltó del hombro de Cheng Zian al hombro de Mo Li.

Frotó su cara contra la de Mo Li otra vez.

Evitó cuidadosamente la máscara en la cara de Alfa y solo se pegó a la mitad inferior.

Cuando Mo Li levantó su mano para tocar su cabeza, barrió el dorso de la mano de Mo Li con su cola.

El comportamiento de un espíritu generalmente representa los deseos más verdaderos de su amo.

La cercanía del pequeño unicornio a Mo Li sin duda estaba corriendo la voz: a Cheng Zian le gustaba mucho Mo Li y los dos eran muy cercanos.

Mo Li también entiende esto.

El estado de ánimo originalmente nervioso se disipó mucho después de conocer la actitud de Omega.

La ternura del azul hielo envuelve a las personas capa por capa.

"Bueno, estoy aquí para recogerte".

La mirada de Cheng Zian se quedó en la máscara de Mo Li por un segundo y luego miró hacia otro lado como si lo hiciera con indiferencia.

Dejó que el unicornio descansara sobre el hombro de Mo Li, una sonrisa se extendió entre sus pupilas en sus ojos de flor de melocotón, animando su rostro extremadamente hermoso.

En ese momento, se escuchó un sonido dulce y pegajoso como arroz glutinoso, y el significado de las palabras provocó un jadeo.

—Mo Li, quiero un gran león blanco, ¿te parece bien?





