---
layout: post-novel
title:  Capitulo 203
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 203
status: -1
---

Capítulo 203 Ling Bao de repente se transformó en una bestia y gritó: Padre, me duele.

El asistente de predicción del potencial mental había estado listo en la habitación de al lado temprano en la mañana y encendió la imagen holográfica después de recibir la comunicación interna del Doctor Wang.

En ese momento, el doctor Wang y los demás ya habían abandonado la habitación.

La puerta se cerró, aislando el llanto de Mo Zongling. Las cejas de Cheng-Zian estaban fuertemente fruncidas y sus ojos y rostro estaban llenos de dolor.

Sabía que esto era algo por lo que todo Alfa pasaría, pero cuando lo escuchó llorar no pudo evitar querer correr y abrazarlo para consolarlo.

Él es todavía muy joven.

Aunque Mo-Li se sentía angustiada, se sentía mejor que Cheng-Zian.

Puso su brazo sobre los hombros de Cheng-Zian, lo sostuvo en sus brazos y lo persuadió suavemente.

Cuando Cheng Shuo y los demás los vieron salir, supieron que habían entrado en la tercera etapa e inmediatamente dieron un paso adelante para preguntar sobre los resultados de las pruebas de las dos primeras etapas.

Mientras su hijo estaba ocupado persuadiendo a sus amigos, Austin actuó como comentarista.

Mientras hablaba con orgullo de los resultados de las pruebas de su nieto, el doctor Wang, a su lado, dio explicaciones oportunas sobre algunos temas.

El informe de Mo Zongling circuló entre varias personas. Su fortaleza mental 3S desde su nacimiento sorprendió y deleitó a todos.

Siempre pensaron que SS+ era lo mejor.

Cheng-Zian no estaba de humor para regocijarse por el talento extraordinario de su hijo por el momento. Ya había aprendido sobre la predicción mental de Alfa en el foro de recién nacidos, por lo que siguió mirando la puerta cerrada.

Los ancianos con experiencia son mejores.

Al ver que estaba nervioso, lo convencí con unas palabras más a pesar de estar emocionado, y luego hablé de la primera vez que mi hijo Alfa tuvo una predicción de su potencial ganador.

También fue la primera vez que Cheng Zihan, Cheng-Ziyi y otros se enteraron de sus vergonzosas experiencias en ese momento.

Austin no tuvo voz ni voto en este tema. Aunque tuvo muchos hijos, nunca había participado en ninguna de sus pruebas mentales.

El único que participó parcialmente desapareció temprano.

Mientras escuchaba a la gente intercambiar experiencias, Austin no pudo evitar mirar a Mo-Li.

Galileo captó esa mirada y le fue imposible no sentir celos.

Pero no estoy celoso en absoluto.

Después de todo, él sabía cómo era su padre cuando era muy joven, ¿verdad?

¿Y qué pasa con Mo-Li?

No es que no sintiera la mirada de Austin, simplemente no se molestó en prestar atención.

No recordaba si lloró e hizo un escándalo como lo hizo Mo Zongling al principio, pero sabía que, sin importar quién fuera, no había padres afuera de la puerta que sintieran pena por él.

La madre no pudo participar, pero ¿qué pasó con el padre? Oh, ¿supongo que estaba en los brazos de alguien en ese momento?

Por ejemplo, ¿ylang-ylang?

La relación entre la familia real también se enseñaba en las clases de actualidad en la escuela.

Por ejemplo, a qué edad ascendió al trono el actual emperador, a qué edad se casó, quiénes eran las concubinas favorecidas en el palacio, así como el calendario de los títulos de las concubinas y las fechas de nacimiento de todos los príncipes y princesas que han nacido.

No sólo las escuelas, algunos medios de comunicación también eludirán las reglas y publicarán algunos de los llamados secretos reales. Independientemente de que sean verdaderas o falsas, algunas cosas son ciertas.

Cuando nació, el rango de la princesa Yilan había sido promovido a concubina noble.

Aunque no era tan favorecida como más tarde, no había duda de que ya había llamado la atención de Austin en ese momento.

Esta es también una de las razones por las que Mo-Li no puede responder al corazón "paternal" de Austin.

No importaba cómo se lo dijera a sí mismo, perdonar o no no era asunto suyo, era asunto de su madre.

Pero es innegable que sólo pensar en la línea de tiempo me hace sentir muy desconectado.

Tanto es así que cada vez que pronunciaba las palabras "Padre", inevitablemente había cierto sarcasmo en su tono.

Mo Zongling no entendió los complicados pensamientos de los adultos afuera de la puerta. Él sólo sabía que su madre y su padre lo habían abandonado y se habían ido.

Esto le hizo entrar en pánico y su energía mental empezó a agotarse.

Hay un único objetivo: abrir la puerta que lo bloquea a él y a su madre.

Podía sentir que su abuelo y su padre estaban afuera, así como sus abuelos, su tío, su tía, el hermoso Bobo... mucha gente, pero ¿por qué no entraban? Ling Bao no quería estar aquí solo.

Debido a la solicitud del Doctor Wang, el asistente no comenzó desde la escena del patio de juegos más relajante, sino que fue directamente a la jungla de dificultad media a alta.

Aunque hay pájaros cantando y flores floreciendo como en el pequeño jardín, hay más árboles imponentes.

También hay lindos y adorables cachorros de Warcraft rodando por el césped.

Parece un estado muy seguro, pero en realidad está lleno de peligros.

El asistente no comenzó desde la prueba de nivel más bajo de realizar un ataque furtivo en el entorno más cómodo, sino que pasó directamente al método de prueba de alto nivel de combinar la crisis de la escena holográfica con su ataque.

El doctor Wang acababa de decirle en la comunicación que este niño tenía poder mental 3S. Al principio se había sentido un poco resentido con el Doctor Wang por ser demasiado, pero ahora no podía evitar esperar con ansias la actuación de Mo Zongling.

¡Este es un bebé que nació con 3S, absolutamente! ¡Increíble!

Fue con esta idea en mente que el asistente casi no dejó espacio para Mo Zongling cuando atacó.

Mo Zongling instintivamente sintió que algo andaba mal a su alrededor.

Cuando vio al cachorro monstruo por primera vez, entró en pánico un poco, pero rápidamente se obligó a calmarse.

Él no sabía en qué consistía la prueba, pero sabía que su madre y su padre definitivamente no lo abandonarían, y estaban afuera.

Entonces tal vez haya alguna razón aquí por la que él no lo sabe.

Pensando en esto, automáticamente comprendió que siempre que pudiera encontrar una manera de salir de esa habitación, podría regresar al suave abrazo de su padre.

Quería que su padre lo abrazara y lo besara, y quería que usara su poder mental para consolarlo.

Pensando en esto, Baozi miró al cachorro de Warcraft no muy lejos con una mirada de vigilancia en su rostro.

Esta es una vigilancia instintiva.

Efectivamente, no mucho después, un monstruo más grande que esos llegó corriendo, y al mismo tiempo, el escudo mental que acababa de abrirse fue golpeado con fuerza por algo.

El pequeño Tuanzi estaba muy asustado. Quería llamar a su mamá y a su papá, pero sabía intuitivamente que era inútil.

Cuando las fuerzas mentales luchaban entre sí, el asistente no se olvidó de unirse a la diversión.

El poder mental de 3s no se puede subestimar. Después de unos minutos, el poder mental se convirtió en innumerables hilos de seda y enredó a los monstruos de todos los tamaños en los ojos de Mo Zongling en una bola, y el poder mental del asistente fue cortado ferozmente.

Nunca pensó que resultaría herido al poner a prueba el potencial mental de un bebé de apenas unos días de nacido. Esto lo confundió instantáneamente.

El dolor se extendió desde su centro nervioso a todo su cuerpo, y el leve dolor lo devolvió a la realidad del shock.

Vi al pequeño tirado en el suelo, intentando con todas sus fuerzas arrastrarse hacia la puerta.

Soportando el dolor, cambió la imagen y la escena se convirtió en una arena más difícil.

Se suponía que esta escena se usaría para la predicción del poder mental secundario de los Alfas cuando tenían 5 años, pero debido a la especialidad de Mo Zongling, se usó con anticipación.

El repentino cambio de escena dejó a Xiao Zong Ling, quien pensó que pronto podría ver a su suegro, completamente confundido.

La sonrisa que acababa de aparecer en su rostro se congeló en un instante. Miró a su alrededor y vio altos muros construidos sobre las ruinas de loess. Él estaba en el terreno llano de abajo, y al mirar hacia arriba, el cielo estaba gris.

Fuera del muro había sillas, una capa más alta que la otra, llenas de gente que gritaba en su dirección.

En comparación con la jungla de ahora, Mo Zongling sintió que parecía más peligrosa.

Pero el peligro no venía de los que gritaban, sino de la dirección directamente frente a él.

Sin embargo, esto no era lo que le preocupaba. Lo que le asustó fue que no pudo encontrarlo.

La puerta que lo separaba de su padre y su tío desapareció, y ya no pudo escuchar las voces de su padre y su tío.

Lingbao está muy asustado, mamá, papá.

Su pequeña boca se frunció y las lágrimas se arremolinaban en sus ojos, amenazando con caer.

Pero el peligro no desaparecerá sólo porque tenga miedo.

Cheng-Zian no sabía a qué se enfrentaba su bebé. La mayoría de las cosas compartidas en el foro de recién nacidos fueron sobre el ambiente único y cómodo mencionado anteriormente, donde el asistente usó ataques para estimular el contraataque instintivo del niño.

Hay muy pocas personas que nacen con poder mental 2S, y mucho menos 3S. Es muy difícil encontrar personas que tengan habilidades más difíciles.

La mayor dificultad que alcanzó fue en la división auxiliar, que también incluyó un ataque repentino de los cachorros de Warcraft en la imagen holográfica.

Cuando más tarde vio el contenido de la prueba en la cámara de vigilancia, quiso matar al Doctor Wang.

Por supuesto, esa es una historia posterior.

Mo Zongling miró al monstruo, que era incluso más grande que el anterior, corriendo hacia él, con rugidos emocionados de la gente en sus oídos. El pequeño se sentó en el suelo y, presa del pánico, ejerció una fuerza sin precedentes para sostener una barrera mental más gruesa.

Aún no podía correr y se arrastraba lentamente, por lo que su instinto le decía que lo mejor era defenderse y luego atacar sigilosamente.

Entonces, frente al oso explosivo mutado, solo la defensa había agotado casi todo su poder mental, así que ¿cómo podría tener energía para atacar?

Finalmente el escudo se rompió, pero al mismo tiempo ocurrió una escena que el asistente nunca olvidaría.

En ese momento, la bola de masa pegajosa desapareció de repente y fue reemplazada por un pequeño tigre.

Fondo blanco como la nieve con rayas de color gris oscuro.

Se dio la vuelta y esquivó el puño del Oso Explosivo.

De hecho, ha estado prestándole atención. Una vez que Mo Zongling se agote, apagará el holograma y finalizará la prueba.

¿Pero quién puede decirle lo que está pasando ahora?

¿Por qué se convirtió en una bestia?

¿Alfa no comienza su primera transformación bestial después de dos meses?

En el centro de la arena, Mo Zongling, que de repente se había convertido en un pequeño tigre, en realidad aún no se había dado cuenta de su cambio.

Impulsado por un instintivo sentido de crisis, lo único que sabía era que tenía que escapar.

En forma humana no puede correr, sólo puede gatear, y gatear lentamente.

Aunque se puso de pie temblorosamente después de cambiar a la forma de bestia, al menos pudo correr. Cuando el Oso Explosivo lo golpeó nuevamente, incluso extendió sus pequeñas alas carnosas en respuesta al estrés.

Las alas cubiertas únicamente con una capa de pelusa no pueden volar alto y hasta puede resultar doloroso porque no tienen plumas fuertes.

Afortunadamente, al momento siguiente, la imagen holográfica fue eliminada y la habitación volvió a su estado original.

La percepción que había sido cortada regresó y pudo sentir nuevamente el aliento de su madre y su padre.

"Bah", el pequeño tigre feliz y exhausto cayó al suelo con sus extremidades extendidas y su vientre presionado contra el suelo.

Afortunadamente no volé muy alto, así que no me dolió al caer.

El asistente abrió apresuradamente la puerta secreta entre las dos habitaciones y entró corriendo, tratando de levantar al pequeño.

Desafortunadamente, sintiendo el poder mental que lo acababa de atacar, Mo Zongling, quien originalmente había agotado su fuerza, estalló con su último pedacito de poder mental nuevamente, sorprendiendo al maestro asistente y golpeándolo contra la mesa, haciendo un sonido de "clang".

Todos los demás objetos afectados quedaron destrozados.

El probador situado en la parte superior de la habitación emitió una luz roja de advertencia directamente en ese momento.

La terminal del instrumento estaba conectada al programa de computadora óptica del Doctor Wang. Cuando apareció una advertencia en este lado, sonó una alarma "bip bip" en el otro lado.

La puerta se abrió y Cheng-Zian fue el primero en entrar. Su corazón casi se detuvo cuando vio el desorden en la habitación.

"¿¡Ling Bao?!"

"Ah Wu~ Ah Wu~" Padre~ Ling Bao está sufriendo~

Los sonidos animales de la abuela eran tan suaves que Cheng-Zian no los escuchó, pero Mo-Li sí.

Mo-Li, quien se apresuró a ir con Cheng-Zian, sintió que se le encogía el corazón cuando vio al pequeño tigre tirado en el suelo.

En ese momento, Cheng-Zian ya había recogido al pequeño tigre.

Mirando al pequeño que hace un momento tenía la forma de un bebé, ahora se ha convertido en un pequeño tigre. Sus dos alas están flácidas y aún no se han retraído, y es evidente que no le quedan fuerzas.

¿No es una predicción del potencial del poder mental? ¿Por qué llegó a ser así?





