---
layout: post-novel
title:  Capitulo 211
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 211
status: -1
---

Capítulo 211 ¿Aci quiere marcarme? GalileoXChen-Jinci

"No esperaba que Nahe, el viejo zorro, estuviera tan bien preparado". Las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente, llenas de sarcasmo.

Después de decir esto, miró a Li Yan, que estaba de pie no muy lejos y esperando con la cabeza gacha, y preguntó:

"¿Cómo está Yilan?"

Anoche, la princesa expulsó a una criada del palacio, alegando que no había servido adecuadamente, y la castigaron con ser enviada al departamento de ropa. Al escuchar la pregunta de Austin, Li Yan inmediatamente dio un paso adelante y respondió.

La Oficina de Ropa es un departamento que se especializa en la confección de ropa para la familia real y está bajo la jurisdicción del Ministerio del Interior.

Aunque parezca un buen departamento, en realidad hay una suciedad inevitable en su interior.

No hace falta decir lo altos que son los estándares de la vestimenta real. Los materiales, diseños y bordados de la ropa están todos bordados a mano.

No se puede pedir a los diseñadores y sastres que corten y laven telas, ni tampoco se les puede pedir que conviertan los materiales seleccionados en bolas de hilo de seda utilizable.

Todo esto lo hacen las personas que aparecen a continuación.

La criada castigada fue llevada allí.

Al oír esto, los labios ligeramente levantados de Austin se enderezaron y fruncieron, haciendo que sus rasgos faciales ya marcados fueran aún más opresivos.

"Parece que todavía no se ha rendido".

Es un trabajo sucio, pero ofrece más flexibilidad que otros lugares.

Cada dos semanas, la Oficina de Confección exigía a su personal que saliera a comprar los hilos de seda, las telas o las decoraciones necesarias para la ropa.

Este tipo de cosas no suelen ser de uso común, por lo que no se compran a través de la familia real ni de proveedores. Sólo cuando los sastres y diseñadores lo necesitan, envían gente a comprarlo.

Nalan solía estar a cargo de los asuntos internos. No hablemos de cuánto dinero se sacó del interior durante el período en que Yilan era el favorito. Hablemos sólo de las personas bajo su mando. Incluso ahora, Austin no está seguro de si todos los secuaces del viejo zorro han sido erradicados.

Yilan organizó que la gente fuera allí y Kane desapareció en ese momento. Le resultó difícil no hacer algunas asociaciones.

Li Yan pensó que Austin daría algunas órdenes, para ponerla bajo arresto domiciliario, o deshacerse de la criada, pero la realidad no fue nada.

Ciertamente no sería tan estúpido como para insinuar que Su Majestad todavía tenía sentimientos por Yilan.

Como asistente cercano de Austin, lo conocía mejor.

Cuando todos pensaban que aunque Austin no podía olvidar a la Reina, realmente le gustaba Yilan, sólo él sabía que todo era solo un sustituto.

No sólo él lo sabe, creo que la princesa Yilan también lo sabe.

Después de todo, ¿no fue ella la primera que intentó atraer a Su Majestad imitando cada movimiento de la Reina?

Lamentablemente, aún así, lo falso sigue siendo falso.

Su Majestad ha estado acompañando a la Reina día y noche desde que descubrió que estaba embarazada, y nunca ha faltado a ningún control de embarazo.

Incluso un caso leve de vómito puede ponerte nervioso durante días.

Pero después de que la princesa Yilan quedó embarazada, solo tuvo el honor de almorzar con él todos los días, lo cual era más que con cualquier otra persona.

Parece el cuarto príncipe, oh no, ahora es el quinto príncipe.

A pesar de que el Quinto Príncipe ha sido favorecido desde la infancia, si realmente fuera favorecido, ¿cómo podría Su Alteza Real el Príncipe Heredero superarlo y convertirse en el único príncipe con la oportunidad de tocar el poder político y los asuntos militares?

Sin embargo, a pesar de esto, sabía que a Su Majestad todavía le agradaba el Quinto Príncipe.

Al fin y al cabo es un niño con el que tiene una relación muy cercana.

lástima……

Pensando en la noticia que acababa de escuchar, Li Yan sacudió la cabeza en su corazón.

Me temo que esta vez Su Majestad realmente ha renunciado al Quinto Príncipe.

Austin no era consciente de la miríada de pensamientos en la mente de su asistente. Él procesó los documentos rápidamente y siguió dando instrucciones:

Li Yan, que alguien prepare un Omega casadero de una familia aristocrática, de acuerdo con los estándares de la Princesa Heredera. No lo publiques aún y entrégalo cuando esté listo.

Aunque dijo que si Galileo tuviera a alguien que le gustara, elegiría a la Princesa Heredera según sus deseos, pero viendo que incluso se tomó unas vacaciones con gran dificultad solo para salir con Chen-Jinci, me temo que no tiene un Omega que le guste.

Austin pensó que sería mejor estar preparado primero. Si realmente no hay elección, sería conveniente elegir directamente de la lista corta.

"Sí, Su Majestad".

Sin saber que su padre ya había comenzado a prepararse para el evento más importante de su vida, en el cine oscuro, Galileo tomó la mano de Chen-Jinci, giró la cabeza y besó a Chen-Jinci cuando el protagonista masculino A en la pantalla besó al protagonista masculino O.

Como no se veían desde hacía varios días y el feriado de hoy llegaba en un momento difícil, los dos no optaron por ir a un cine público, sino que eligieron un cine para parejas.

El diseño de la habitación doble es de 30 metros cuadrados y el diseño de teatro es más hogareño.

Justo enfrente hay una pantalla, una mesa de café, un sofá y muebles tapizados como murales, todo lo cual da a las personas la ilusión de estar en su propia sala de estar.

Los dos estaban sentados en un espacioso sofá de pareja, que tenía espacio suficiente para que cualquier cosa pudiera suceder.

Justo cuando estaba disfrutando de la escena, su visión de repente se oscureció, sus labios fueron agarrados y Chen-Jinci entrecerró los ojos ligeramente.

Cuando sus miradas se encontraron, en la tenue luz, vio dos pequeñas llamas ardiendo en esos ojos verde esmeralda.

La mirada ambigua y posesiva le hizo darse cuenta de que, aunque este hombre se había convertido en príncipe, seguía siendo el Galileo que siempre quería besar y aferrarse a los demás.

Por alguna razón, me sentí un poco mejor.

Con sus largas pestañas caídas, Chen-Jinci inclinó ligeramente su rostro para responder a este repentino beso.

Hacía poco que habíamos roto y finalmente volvimos, pero mi novio se convirtió en el príncipe por encima de todos los demás. Es imposible decir que no hubo ningún impacto.

La razón por la que se separaron en primer lugar fue porque él sólo quería a su único e inigualable hijo, algo que Galileo no podía darle.

Ahora que Galileo ha ascendido exitosamente al trono como Príncipe Heredero, la cuestión de la Princesa Heredera inevitablemente será planteada en poco tiempo.

¿Alguien ha empezado a hacer esta pregunta en línea recientemente?

Pensé que esta relación podría durar más tiempo, pero ahora parece poco probable.

Por eso, Chen-Jinci valora especialmente cada momento en el que pueden encontrarse y charlar.

Él nunca le mencionó esto a Galileo, y nunca lo demostró con palabras o expresiones faciales, por lo que Galileo nunca supo que el amor que finalmente había recuperado, estaba una vez más dispuesto a romper con su pareja.

Sintiendo la respuesta de Chen-Jinci, Galileo la besó aún más profundamente.

¡La punta de la lengua baila junta! Frotó las partes sensibles de Chen-Jinci hasta que escuchó un gemido bajo, y entonces se sintió satisfecho.

Pero esa pequeña satisfacción no fue suficiente para que él detuviera la continua intimidad. Puso su brazo alrededor de la cintura de Chen-Jinci y lo atrajo hacia sí.

Chen-Jinci, que estaba casi sin aliento por el beso, luchó un poco y luego lo dejó hacerlo.

Al principio, también le importó que él también fuera un Alfa, pero Galileo lo abrazó.

Pero cuando vio el hermoso rostro de Galileo que parecía de modelo, se llenó de pasión a causa del beso. Su piel blanca y fría tenía un degradado rosado, lo que lo hacía parecer más hermoso que un Omega.

Entonces pensé en lo que decía la guía del amor: un buen Alfa debe esforzarse al máximo para satisfacer a su amante dentro de sus posibilidades.

Simplemente lo tengo en mi regazo, realmente no es gran cosa.

Pensando de esta manera, después de la primera vez, hubo una segunda vez. Poco a poco, Chen-Jinci, que mimaba a su novio dentro de sus posibilidades, se acostumbró a la conducta de Galileo de levantarlo cada vez que estaba emocionado.

Después de no verla durante unos días, Galileo se sintió extremadamente ansioso.

De hecho, quería hacer esto cuando nos conocimos, pero tenía miedo de asustar a Chen-Jinci, así que me contuve hasta ahora.

Mirando al joven indefenso que se dejaba besar en sus brazos, Galileo sintió que el calor en su cuerpo disminuía.

Es solo que Chen-Jinci es demasiado inofensivo en este momento.

Su camisa, que habitualmente estaba abotonada hasta la nuez de Adán, ahora estaba aflojada con tres botones. Ni siquiera supo cuando lo hizo.

Una pequeña sección de la clavícula quedó expuesta debajo del escote. Cuando Chen-Jinci se reclinó porque no soportaba la estimulación de sus partes sensibles, esta parte estaba conectada con la abultada nuez de Adán y la tensa línea de la mandíbula. Era tan sexy que él quería intimidarla aún más.

Y el hecho es que así fue.

Dale un mordisco a la deslumbrante nuez de Adán.

Inmediatamente, un grito de dolor resonó en mis oídos.

Era una voz baja y ronca, con un sabor indescriptible.

Galileo sintió como si su corazón fuera enganchado por un pequeño anzuelo. Cuando volvió a levantar la mirada, se encontró con aquellos ojos llorosos y todo su cuerpo se derritió.

Nunca pensó que se sentiría tan conmovido por un Alfa, pero el hecho era que quería ir un paso más allá, y luego otro, para poseer a la persona para sí mismo, y no permitir que nadie lo mirara.

Los dos habían estado hablando durante mucho tiempo y, a excepción del incidente en el hotel, nunca habían cruzado la línea.

En una cita normal lo máximo que harían sería besarse y abrazarse, pero en ese momento él ya no quería ser un caballero.

Él quería locamente a Chen-Jinci.

"No muerdas, duele".

A diferencia de la dulce y suave voz de Omega cuando está excitado, la voz de Chen-Jinci parece más profunda.

Pero para los oídos de Galileo, era más atractivo que cualquier actor de voz en cualquier película pequeña.

Al oírle decir que le dolía, aflojó los dientes y lamió el lugar donde acababa de morder. Su intención original era aliviar su dolor, pero no esperaba que esta acción involuntaria hiciera que la persona en sus brazos sollozara suavemente.

Chen-Jinci nunca pensó que la nuez de Adán pudiera ser su punto sensible. Cuando escuchó su propia voz de nuevo, incluso si se mordió el labio para detenerla, no pudo ocultar la voz emocional de ese momento.

¡simplemente! ¡Vergonzoso!

Antes de que Galileo, que lo conocía, pudiera reaccionar, vio a Chen-Jinci girar la cabeza y enterrar la cara en su cuello. Le tomó un tiempo darse cuenta de que era tímido. Una risa baja escapó de su boca, provocando que su pecho vibrara.

"¡Galileo!"

La voz baja sonaba como un crujir de dientes.

Galileo no podía ver su expresión debido a la forma en que hundía la cabeza en el hueco de su cuello, pero podía decir lo lindo que sería con sólo imaginarlo.

Entonces sintió un dolor agudo en la nuca y supo que su novio se estaba vengando.

Sus hermosas cejas se curvaron y su rostro sonriente era aún más encantador de lo habitual.

"¿Estás mordiendo tan fuerte, A-Ci, tratando de marcarme?"

Se rió suavemente, su voz contenida era extremadamente suave en ese momento, pero sus ojos, llenos de pasión/deseo, eran oscuros y distintos.

"¡De qué estás hablando!"

Sin querer moverlo, Chen-Jinci lo dejó ir.

Sin embargo, la vergüenza de llorar después de haber sido mordido recientemente le hizo tener un poco de miedo de mirar a Galileo. Fue realmente muy vergonzoso.

Pero Galileo no lo dejó escapar. Con una mano le sujetó la espalda baja para evitar que se cayera y con la otra le pellizcó la mandíbula para obligarle a mirarle.

A corta distancia, Chen-Jinci vio algo rodando en sus ojos verdes normalmente claros. Ese sentimiento familiar estaba presente cada vez que se besaban.

Como Alfa, ciertamente sabía lo que Galileo estaba ocultando.

Si su gusto por Galileo se debía en parte a su aspecto y a su encanto personal, en gran parte se debía a que, incluso en esa situación, esa persona no haría nada fuera de lugar sin su permiso.

Incluso si sólo se trata de ayudarse unos a otros, en realidad esto no es un gran problema entre los jóvenes.

Estaba tan distraído que ignoré lo que dijo Galileo.

Todo lo que vi fue sus labios moviéndose y la palabra "Aci" al final.

Él preguntó casualmente:

"¿Qué dijiste?"

Galileo estaba un poco insatisfecho con su distracción, por lo que se inclinó y se mordió los labios ligeramente, luego dijo nuevamente:

"¿Quieres etiquetarme? ¿Ah Ci?"





