---
layout: post-novel
title:  Capitulo 196
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 196
status: -1
---

Capítulo 196 Mo-Li: ¡Puedo ser un príncipe, pero nunca seré un príncipe heredero!

David. La dimisión de Ryze causó un gran revuelo en el ejército.

La familia Ryze siempre ha sido el "lobo alfa" de las familias de la Unión Europea, pero incluso a una familia tan noble le quitaron la mayor parte del poder militar.

Esto hace suspirar a la gente.

Pero la familia Reitz lo sabía.

Si no fuera por los profundos antecedentes de su familia, David tal vez no habría tenido la oportunidad de salir de prisión, y mucho menos de proteger a toda su familia.

Al igual que la familia Han y la familia Nahe.

Casi todas las fuerzas relevantes fueron desarraigadas.

¿Y qué pasa si tienen al príncipe como su respaldo? Los nobles en ascenso y los miembros de la familia real ni siquiera los toman en serio.

El clan Lanlis, ya en decadencia, fue directamente exiliado.

Esto se debe a que todavía hay algo de sangre real en su sangre.

En David. Con la dimisión de Ryze, el trato dispensado a los demás se vuelve menos sorprendente.

Durante las siguientes dos semanas, hubo noticias constantes sobre esto en StarNet.

Lo que pasó ese año no se hizo público, pero la gente que podía hacer algo así normalmente no tenía gente muy limpia bajo su mando.

Sólo les bastó un caso de corrupción y soborno para sufrir, sin contar la exposición de los secretos borrosos del harén.

La concubina imperial de la familia Riya y la concubina imperial de la familia Nahe, una tuvo un hijo y la otra tuvo cinco hijos. Las luchas entre las concubinas imperiales siempre han sido objeto de debate en el mundo.

Incluso los chismes que a primera vista parecen poco fiables son suficientes para atraer la atención del público.

El harén controla y equilibra la dinastía anterior.

Así que es normal tener algunos problemas.

Mientras todos especulaban sobre una verdad que no tenía ninguna relación con el asunto, Mo-Li fue convocado al palacio.

"Intenta no enfrentarte a Su Majestad de frente".

Esto es algo de lo que Cheng Shuo se encargó específicamente cuando Mo-Li salió.

Mo-Li estuvo de acuerdo.

Pero mientras estaba en el estudio, escuchando la larga explicación de Austin sobre las razones de su reciente serie de acciones, no pudo evitar decir:

"Su Majestad, a mi madre no le importa cómo trate usted a esta gente, y a mí tampoco".

Con voz débil y sin altibajos, Austin miró a su hijo que se había perdido y encontrado nuevamente.

En el mismo color azul helado que el suyo, vio una capa de hielo sin fondo.

No había ni el más mínimo respeto ni admiración hacia él como padre, y mucho menos admiración.

Él siempre supo que a Mo-Li no le agradaba.

También se esforzó mucho por mejorar su relación.

Este es el hijo de él y su amada, y no quiere que lo odie.

Tratar con esas personas antes no fue solo para vengar a Mo Yushu, sino también para permitir que Mo-Li dejara de lado su odio por él.

Aunque el niño dijo que no lo odiaba.

Pero si no lo odias ¿cómo es posible que ni siquiera quieras llamarlo padre?

"Lo siento."

"No necesitas disculparte. Si no hay nada más, por favor, déjame ir."

Mo-Li apretó su puño izquierdo y lo colocó delante de su hombro derecho, luego hizo una reverencia en un ángulo de 45 grados.

"Mo-Li, no eres humilde, eres el príncipe, hijo mío, deberías llamarme tu hijo."

Cuando Austin dijo esto, su tono ya estaba algo enojado.

No sabía por qué, sin importar lo que hiciera, siempre estaba mal con Mo-Li.

Ya se ha ocupado de todos los participantes en ese incidente. En cuanto a Ryze, no es tan fácil para los nobles tratar con él, incluso si es el emperador.

Creo que Cheng Shuo ya había analizado estas cosas antes. Poder destronar a Ryze como cabeza de la familia ya era el límite de lo que podía hacer.

Como emperador, nunca se salió con la suya en política.

¿Por qué no pudo entender?

Al escuchar esto, Mo-Li no dijo nada, sino que mantuvo la acción anterior, usando acciones prácticas para decirle a Austin que rechazaba esta identidad.

Esta acción hizo enfadar aún más a Austin, que ya estaba molesto.

La ira hizo que la presión del aire alrededor de Austin bajara aún más, y la presión del emperador se extendió por el estudio.

La porcelana sobre la mesa se hizo añicos una tras otra y se esparció hacia el exterior. Las gotas de sudor ya goteaban por la frente de Li Yan.

Pero no se atrevió a limpiarlo.

Para él, el solo hecho de resistir la presión que emanaba de la grieta de la puerta fue suficiente para soportarlo.

Ahora, incluso el más mínimo movimiento podría provocar que cayera al suelo sin poder soportarlo.

Él es una de las pocas personas que conoce la verdadera identidad de Mo-Li, y uno de los pocos que sabe lo que Austin está planeando.

Sabía que después de la citación de hoy, la familia real pronto anunciaría a toda la galaxia que el príncipe heredero de la Federación había sido encontrado.

¿Pero qué está pasando ahora?

¿Cómo hizo el príncipe enojar a Su Majestad?

En el estudio, al ver que Mo-Li prefería resistir la presión antes que ceder, Austin se llenó instantáneamente de desánimo.

De un humor extraño, como un padre anciano que no sabía qué hacer con su hijo rebelde, Austin soltó su presión y miró a la persona frente a él con ojos complicados.

Aparte de Mo-Li, ningún otro niño lo había hecho sentir tan impotente.

"¿Quieres ver dónde vivía tu madre?"

Mo-Li se sorprendió un poco.

Austin no se perdió el cambio en su expresión cuando dio un paso adelante.

"Vamos, te llevaré allí."

"También hay una habitación que Yushu y yo hemos preparado para ti".

Hablando de esto, no pudo evitar recordar lo emocionado que estaba cuando se enteró de que Mo Yushu estaba embarazada, que se quedó despierto toda la noche e hizo un pedido en Star Network.

Aunque ya tiene dos hijos, por primera vez actúa como un padre cuando se trata de Mo-Li.

Desearía poder hacerlo todo yo mismo.

Al principio, tenía muchas ganas de verlo nacer, de verlo crecer, de que lo llamara papá, de estar a su lado y de pedirle que jugara con él.

En ese momento, Yu Shu se sentaba a su lado, observándolos y preparándoles bocadillos.

Cuando el pequeño Mo-Li estaba cansado, le secaba el sudor y le cambiaba la ropa, luego se quejaba con él diciéndole que no debía dejarlo jugar tan loco.

Pero no, nada.

Ni siquiera llegó a ver a Mo-Li crecer lentamente en el vientre de Yu Shu.

Si se tratara de otra cosa, Mo-Li aún podría negarse, pero ahí era donde vivía su madre.

Aunque ya había visto el lugar donde vivía la madre de Mo, todavía no quería perderse los del palacio.

Lleva consigo el pasado que mi madre ha olvidado.

Él quería ir a ver.

Austin sabía que diría que sí.

Después de verlo asentir, una extraña sonrisa apareció en sus ojos.

"Venga conmigo."

Los dos salieron del estudio uno tras otro, y Li Yan los siguió inmediatamente cuando los vio.

Mantén una distancia adecuada detrás en caso de que te llamen en cualquier momento.

El Palacio Yuxiao, también conocido como Palacio Fengyu, fue el nombre que Austin cambió después de que Mo Yushu se mudó al Palacio Fengyu para mostrar su favor.

Yu Tongyu representa la gentileza y bondad de su bebé más querido.

Al escuchar la explicación de Austin sobre el origen del nombre del Palacio Yuxiao, sus ojos mostraron un poco de confusión.

Incluso si no sabes mucho sobre los problemas en el palacio, sabes que cambiar el nombre del palacio no es tan fácil como piensas.

Cuanto más alta es la familia, más persistentes son en ciertas cosas.

Sin olvidar la familia real.

Ya que puedes hacerle algo así a tu madre, ¿por qué no puedes tratarla bien?

Mo-Li no entiende.

“¿Esa es… Mo-Li?”

En el camino del lado oeste del jardín, Galileo miró en la dirección donde había desaparecido la figura y levantó las cejas.

"Sí."

El guardia que estaba a su lado respondió.

Sabiendo que no estaba equivocado, Galileo quedó aún más confundido.

Esa dirección conduce al harén, ¿por qué el emperador llevaría a Mo-Li allí?

En ese momento, las tres personas que habían entrado al harén llegaron rápidamente a la puerta del Palacio Yuxiao.

Li Yan despidió a las personas de turno y solo Austin y Mo-Li quedaron en todo el Palacio Yuxiao.

Él mismo estaba custodiando la puerta.

Mo-Li siguió a Austin y descubrió que el lugar estaba muy limpio.

No sólo eso, las tazas sobre la mesa, las ramas que obviamente estaban recién cortadas y el jarrón con la mitad de las flores, dan a la gente la ilusión de que el dueño del palacio todavía está allí.

"Cuando tu madre vivía, le encantaba arreglar flores y arreglarse".

Las yemas de sus dedos acariciaron los delicados pétalos de las ramas, y el rostro normalmente frío de Alpha ahora estaba lleno de calidez.

En esos ojos, que eran del mismo azul hielo que los suyos, Mo-Li vio apego y amor.

Su padre amaba a su madre.

lástima…

Durante todo el camino, desde el salón exterior hasta el salón interior y luego hasta la habitación interior, Mo-Li escuchó a Austin describir la vida pasada de su madre aquí.

Hasta que entraron en un pasillo lateral.

El lugar que fue acondicionado como habitación de bebé y sala de juguetes.

La decoración es predominantemente gris y azul, y todo en el interior aún se conserva en su estado original.

Cada vez que Austin se encontraba con un lugar, hablaba de por qué él y Mo Yushu habían elegido ese lugar como decoración, y qué expectativas tenían de él.

Debo decir que, al escuchar esto, Mo-Li se sintió profundamente conmovida por las escenas descritas.

Si nada le hubiera pasado a su madre, él habría crecido siendo mimado aquí.

La primera vez que hablas con alguien, la primera vez que te levantas, la primera vez que caminas, la primera vez que aprendes a volar...

Esas cosas que me hacen feliz sólo pensar en ellas...

Desde siempre, esa dulce mujer debería haber estado a su lado.

"Mo-Li, sé que lo siento por tu madre y por ti, pero por favor no dudes de mi amor por ti".

"No importa cuánto me odies, eres el príncipe heredero de la Federación, de eso no hay duda."

He solicitado al sistema astronómico que monitoree la fecha. Los restos de su madre serán trasladados a la tumba imperial este sábado, y su identidad se anunciará al mismo tiempo.

"No te niegues. Supongo que no quieres ir en contra de las expectativas de tu madre, ¿no?"

"Ella una vez esperó crecer contigo, esperando que pudieras convertirte en un príncipe calificado."

Esta es una solución en la que Austin ha estado pensando durante mucho tiempo.

Y los hechos son realmente muy poderosos.

Mo-Li, que estaba a punto de decir que no, se tragó las tres palabras cuando escuchó que esa era la expectativa de Mo Yushu.

solo…

Mirando alrededor de ese lugar que debería haber estado lleno de sus recuerdos de infancia, ocultó la calidez que sus padres habían arreglado poco a poco en lo profundo de su corazón.

Él dijo:

—Puedes revelar mi identidad, pero siempre seré Mo-Li. No me involucraré en nada más y no esperes que viva en el palacio.

"El príncipe mayor es la elección correcta para el puesto de príncipe heredero. Creo que lo sabes mejor que yo."

Austin no esperaba que dijera eso.

¿Por qué no nombró un príncipe heredero durante tantos años?

Pero no podía negar que su hijo mayor era realmente el candidato más adecuado para el trono.

"Tú...pero tú eres el príncipe."

"¿Así que lo que?"

Él preguntó, sus delgados labios ligeramente levantados con un dejo de sarcasmo.

Sabes, no me importa el estatus de un príncipe. Si no fuera por mi madre...

No me convertiré en príncipe heredero. Si quieren revelar mi identidad, que el príncipe mayor sea el heredero cuanto antes. No quiero que mi identidad como príncipe heredero ponga en peligro a mi pareja y a mis hijos.

"No permitiré que lo que me pasó a mí les pase a mis hijos".





