---
layout: post-novel
title:  Capitulo 128
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 128

status: -1

---

Capítulo 128 ¿Qué tan seguro estás de que la combinación de esta vez es buena?

La noticia de que Cheng Zian había llegado a trabajar se difundió rápidamente por todo el centro médico.

No sólo eso, incluso el centro de investigación de armas cercano recibió la noticia.

Cuando salió del laboratorio bostezando, escuchó a sus subordinados hablando emocionados mientras sostenían una computadora portátil.

Al captar el apodo de Cheng Zian, se acercó.

Los tres Alfas miraban emocionados las fotos en la computadora y discutían, y no notaron su llegada.

"¿An Shen está guapo de nuevo?"

"De hecho, parece más hermoso que antes".

Pero sigue tan fría como siempre. ¿Viste la foto de la cafetería la última vez? Era tan tierna y dulce. Oí por los chicos que estaban en el lugar que An Shen se comportaba como una niña mimada con el almirante Mo en ese momento. Es tan emocionante solo imaginarlo. Envidio muchísimo al almirante Mo.

Es como meter flores en estiércol de vaca. An Shen es tan bueno, ¿por qué se dejó llevar por esa cara de fantasma? Incluso quiere tener un hijo. De verdad que no lo entiendo.

"¿Por qué, si no elige a Mo Li, te elegirá a ti? ¿Eres digno?"

"¿Por qué soy..." No merezco...

Se tragaron lo que estaban a punto de decir. Nadie esperaba que Leng Ge saliera en ese momento y escuchara su charla.

"Señor, yo..."

El Alfa que acaba de decir que Mo Li no era digno de Cheng Zian quiso explicarlo, pero Leng Ge no le dio la oportunidad.

"¿Cara de fantasma?" Se burló, mirando al Alfa, que se puso de pie y le sacaba dos cabezas, con las cejas ligeramente levantadas. "¿Quién dices que es Cara Fantasmal? ¿Eh? ¿De quién estás hablando? ¿De Lian Feng?"

Leng Ge estaba enojado y nadie se atrevió a decir una palabra. Como director del primer laboratorio de investigación, tenía poder absoluto para decidir si todos se quedaban o se iban.

¿Quieres hablar de habilidad?

Quizás funcione en otros laboratorios, pero olvídelo aquí.

Hay un jefe que lo sabe todo y es bueno en todo. Para decirlo sin rodeos, puede encargarse de muchas cosas por sí mismo y puede transferir directamente a un recién llegado para enseñarle paso a paso.

¿Quién es tan estúpido como para ir a un centro de investigación de armas?

Es más, Lian Feng era recién llegado y sólo había estado asignado aquí por menos de un mes.

Al ser humillado en público de esta manera, el rostro de Lian Feng estaba sombrío. Apretó los puños a los costados pero no se atrevió a discutir.

Soltó esas palabras porque fue descuidado en ese momento.

¡odioso! Pero él es un Omega.

Leng Ge no estaba de humor para preocuparse por lo que estas personas estaban pensando. Simplemente dejó un mensaje: "Habla menos y haz más" y abandonó el laboratorio.

Al ver que la persona se iba, los otros dos Alfas dieron un suspiro de alivio, miraron a Lian Feng, sacudieron la cabeza y regresaron a sus escritorios.

Al ver salir al jefe, supe que probablemente había estado trabajando toda la noche otra vez. Debió haber tenido alguna inspiración y estaría muy ocupado cuando comenzó a trabajar.

Lian Feng, quien se quedó atrás, respiró profundamente para reprimir la depresión en su pecho y se dijo repetidamente a sí mismo que debía ser paciente. Mientras consiga esa cosa...

Cheng Zian acababa de cambiarse su ropa de trabajo cuando le avisaron que Leng Ge había llegado.

Tan pronto como se abrió la puerta de la oficina, Leng Ge entró descuidadamente, encontró un taburete y se sentó como si estuviera familiarizado con el lugar.

"En cuanto llegaste al trabajo, dominaste todos los chismes del centro. Te lo mereces".

Las primeras palabras que pronunció fueron burlonas, dejando a Cheng Zian sin palabras.

¿Otra vez te quedaste despierta toda la noche en el laboratorio? Mira tus ojeras, están todas negras y azules.

Al verlo sentarse, Cheng Zian se acercó a la máquina de café, tomó una bolsa de granos de café del armario y comenzó a preparar café. "Acabo de recibir algo de inspiración".

Con la barbilla en la palma de la mano y el codo sobre la mesa, Leng Ge observó a Cheng Zian ocupado y respondió perezosamente.

"¿Es este el mecha preparado que mencionaste la última vez?"

Aunque ambos no están en el mismo campo, a menudo intercambian sus ideas.

A veces, cuando estás estancado en un callejón sin salida, un comentario involuntario de la otra persona puede inspirarte a pensar de otra manera.

Bueno, después de que lo consigas, te haré un juego primero. Con eso, más tu violencia, verás cómo Mo Li te intimida en el futuro. Simplemente golpéalo.

Le guiñó un ojo a Cheng Zian en broma, Leng Ge levantó la barbilla y dijo.

En respuesta a las palabras de su amigo de la infancia, Cheng Zian curvó los labios y miró fijamente.

¿Aún quieres café?

Sintiéndose amenazado, Leng Ge inmediatamente corrigió su actitud. "Bebe, bebe. Me equivoco, no pasa nada. Mo Li es buena, superbuena".

Mi amiga de la infancia es una experta en hacer café. Es una oportunidad única de conseguir una taza, así que no la pierdas.

-¿No puedes ser más duro?

"Oh, ¿qué sentido tiene ser duro o no? Soy flexible".

Cheng Zian ya está acostumbrado desde hace mucho tiempo a la desvergüenza de su amigo de la infancia.

Si no tuviera esta piel gruesa, no sería capaz de desarrollar la amistad entre él y él que existe desde la infancia.

Sólo Leng Ge puede ignorar su rostro frío y apegarse a él desde la infancia.

Oh, no, también está Chen-Jinci.

"morder".

La máquina de café emitió un pitido y Cheng Zian sirvió una taza para cada uno de ellos.

A Leng Ge le gustaba el café con leche, así que le preparó leche.

"Toma un poco más de esto".

Colocó el café delante de Leng Ge y trajo algunos panecillos.

"¡Sé que An An es el mejor!"

En un abrazo de oso, Leng Ge frotó su rostro contra el de Cheng Zian, y rápidamente lo soltó y volvió a sentarse en la silla antes de ser golpeado. Lo hizo con mucha habilidad, lo que demostró que lo había hecho muchas veces antes.

Come primero. Tengo una reunión a la que asistir.

"Sí, adelante, me iré después de terminar de comer. ¿Almorzamos juntos más tarde?"

Claro, ¿qué quieres comer? Le pediré a mi familia que prepare algo y te lo envíe.

Después de escuchar lo que dijo Cheng Zian, Leng Ge se dio cuenta de que su amigo de la infancia ahora come comidas nutritivas.

"Zian, ¿qué tan seguro te sientes esta vez?"

Se puso de pie y caminó junto a Cheng Zian, y preguntó en voz baja, sin importar el disgusto en el rostro de Cheng Zian.

De hecho, quería preguntar directamente si podía quedar embarazada.

Cheng Zian no reaccionó a lo que se dijo por un momento, y cuando se dio cuenta, su rostro se puso rojo como un tomate.

"¡No tengo idea!"

Mirando fijamente a Leng Ge, tomó los vasos con borde dorado de la mesa y se los puso.

"Te estás sonrojando. Es la primera vez que te veo sonrojarte. Jajaja".

"¡Frío! ¡Canción!"

¿Cómo podría Leng Ge escapar con tales habilidades que incluso los Alfas les temen?

No solo su cabello rojo estaba alborotado, sino que también sus mejillas estaban pellizcadas y tiradas hacia afuera.

"Wocuola, An'an".

La cara del bebé ya era muy linda, y ahora tenía el cabello desordenado con algunos mechones de pelo parados. Bajo la luz, las pupilas carmesí que eran más brillantes que los rubíes miraron a Cheng Zian con lástima, y la súplica confusa de misericordia hizo que Cheng Zian se derritiera instantáneamente de ternura.

Pero no había ninguna señal en la superficie, así que solté mi mano, la limpié con un pañuelo y la tiré a la basura.

Leng Ge, que escapó del desastre, se cubrió el pecho con las manos y parecía herido.

"An An, ¿cómo pudiste hacer esto? Después de tener a Mo Li, ya no soy tu tesoro más preciado". "Si no te hubieras llevado el café a los labios, no tendría que limpiarme las manos".

Con una mirada de reojo, Cheng Zian se quejó e ignoró a la reina del drama.

"Primero tengo que ir a una reunión. Envíame los nombres de los platos cuando se te ocurran".

"¡Entendido! ¡Señor!"

Salió de la oficina y cerró la puerta, sus ojos se llenaron de sonrisas.

Aunque todo era solo bromas y diversión, sabía que Leng Ge vino a ver cómo estaba porque estaba preocupado por él.

Es solo que ninguno de los dos es del tipo que se expresa seriamente con esas palabras conmovedoras.

En cuanto a si estás seguro sobre este tema.

Sus palmas descansaban sobre su abdomen inferior y sus pestañas caían para ocultar la expectativa en sus ojos.

Él también quería ganar de una vez, pero al final todo dependía de la suerte.

"Jefe, todo está listo".

Al verlo salir, el asistente se acercó.

"Bueno, comencemos". Dijo y caminó hacia la sala de reuniones primero.

Después de un descanso de diez días, Cheng Zian estaba más preocupado por el progreso del crecimiento óseo de los voluntarios en el estudio clínico.

Toda la reunión giró en torno a la recuperación de las veinte personas en los últimos días, así como algunos de los problemas encontrados y los planes médicos adoptados.

Entre ellos los más destacados son los pacientes de la Sala de Monitoreo Clínico 1.

Quizás debido a su condición física, el factor de regeneración muscular inyectado absorbió casi el 100% de su efectividad. Cuando a otros apenas les estaban creciendo huesos nuevos, a él ya le había crecido la mitad del hueso de la pantorrilla.

Aunque el tejido muscular que crece junto con él está un poco arrugado y no tan lleno, todo se mueve en la buena dirección.

Parece que en dos días podremos empezar con la intervención humana para corregir la pata para que crezca más larga.

Esto requiere replicar la disposición de los genes de crecimiento del otro pie.

Después de la reunión, Cheng Zian regresó a la oficina y echó un vistazo. Leng Ge ya se había ido. Sus tazas habían sido lavadas y guardadas, y la mesa estaba limpia.

Abrí la computadora y vi los nombres de tres platos y otro más.

Una sonrisa se dibujó en sus labios, luego desapareció rápidamente y Cheng Zian condujo a sus hombres hacia el cuarto piso del edificio de ensayos clínicos.

Esta actividad duró todo el día. A excepción de un almuerzo relajante y agradable con Leng Ge al mediodía, estuve muy ocupado el resto del tiempo.

De manera similar, después de las vacaciones de diez días, Mo Li estaba tan ocupado que ni siquiera tuvo tiempo de beber agua.

Finalmente encontré un momento al mediodía para enviar una videollamada a Cheng Zian, queriendo preguntarle cómo estaba y si se sentía mal en algún lugar.

Después de todo, las feromonas de Cheng Zian acababan de estabilizarse, y aunque la mayoría de las personas en el centro médico eran Omegas, todavía estaba un poco preocupado.

Tan pronto como se conectó la llamada, lo que me llamó la atención fue un hombre pelirrojo con cara de niño que sostenía palillos y agregaba comida al plato de su esposa.

"Zian, estas costillas son deliciosas, deberías probarlas".

Tengo que decir que estaba un poco celoso.

También quiere cenar con su esposa.

La videollamada finalizó poco después de haber comenzado. Por un lado, había una bombilla de alto voltaje encendida y, por otro lado, no quería molestar a Cheng Zian mientras comía.

Después de comer apresuradamente algunos bocados de comida, volvió a trabajar.

El segundo juicio de Lian Ruoke terminó mientras él y Cheng Zian estaban de vacaciones.

El resultado no fue el esperado: Lian Ruoke fue condenado a cadena perpetua.

Después de todo, él es un Omega, y la Federación siempre es particularmente tolerante con los Omegas.

Las fuerzas del tercer y cuarto príncipe también intervinieron y, finalmente, Lian Ruoke fue condenado a 50 años de prisión, privado de todos los derechos como ciudadano federal y revocado su estatus de investigador en el centro médico. Ya no se le permitía disfrutar de tratamientos relacionados y se le obligaba a emparejarse después de ser liberado de prisión.

Mo Li entrecerró los ojos cuando vio el último.

Pensando en Xu Yuze, que estaba corriendo tras Lian Ruoke, la frialdad azul helada se volvió aún más intensa.

Dijo que quería perseguir a Cheng Zian, pero en secreto ya había comenzado a salir con alguien así. Si Cheng Zian no hubiera dicho de repente que quería casarse con él, ¿Xu Yuze todavía estaría planeando tener una relación secreta con ella mientras perseguía a Cheng Zian?

Al pensar en esto, casi brotó fuego de sus ojos azules, y el aura a su alrededor era tan fuerte que daba miedo.

El ayudante que estaba allí presente se quedó sin palabras.

Afortunadamente, el tono de comunicación sonó en ese momento. Fue el tono de llamada especial que Mo Li configuró para Cheng Zian.

Tan pronto como se conectó la llamada, la frialdad desapareció inmediatamente y el rostro que estaba sombrío de repente se volvió mucho más amable.

El ayudante, que ya no estaba sorprendido por esto, agradeció en su corazón la oportuna comunicación de la esposa de su jefe. Le hizo un gesto a Mo Li para que saliera.

Después de obtener el consentimiento, abandonó rápidamente la oficina y cerró la puerta con consideración.

"Cariño, ya terminé~" "Ya casi termino también", dijo Mo Li después de ver los documentos que estaban casi terminados, "Espérame en la oficina. Saldré cuando llegue. Hace frío afuera por la noche".

"Bueno, conduce más despacio".

Después de colgar el teléfono, Mo Li simplemente ordenó la mesa, tomó su abrigo y se lo puso.

En la oficina del cuarto piso del edificio de ensayos clínicos, Cheng Zian colgó la llamada y miró al Alfa frente a él.

"Mi esposo llegará pronto, así que no te molestaré, Cuarto Príncipe".





