---
layout: post-novel
title:  Capitulo 223
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 223
status: -1
---

Capítulo 223 ¿Secuestro de personas en el ejército? ¡Oh!

Cuando el coche llegó al cuartel general militar y se detuvo frente al edificio del departamento médico, Cheng-Zian no tenía energía para pensar en nada más.

El guardia salió primero del coche y abrió la puerta del asiento trasero. Cheng-Zian tomó la bolsa que estaba a su lado y salió del auto. Sobre su hombro estaba el cuerpo espiritual que acababa de ser liberado: el pequeño unicornio.

En ese momento, muchos miembros del personal médico ingresaban al edificio con el desayuno.

Al ver a Cheng-Zian bajar del autobús, aunque ya estaba acostumbrado, no pude evitar detenerme y echar un vistazo.

Aunque algunos de ellos no sean lo suficientemente valientes para demostrarlo abiertamente, basta con unas cuantas miradas de reojo para que se sientan satisfechos.

Cheng-Zian ya estaba acostumbrado a esas miradas, así que subió las escaleras sin notarlas, escuchó a algunos sargentos médicos de rango inferior al suyo saludarlo, asintió levemente y se detuvo frente al ascensor más interno.

Aunque desde niño está acostumbrado a que la gente lo mire con admiración, adoración y otros tipos de miradas, no significa que esté dispuesto a soportarlo.

Así que prefiero tomar el ascensor reservado para los oficiales, lo que al menos me ahorra muchos problemas.

Al presionar el botón de subida del ascensor, sus ojos se posaron en la pantalla del piso superior, Cheng-Zian pensó en el plan que se completará hoy.

Después de que Mo-Li se fue, entre sus tres comidas, solo el desayuno llegó a tiempo. Para las otras dos comidas, comenzó a comer alternadamente y estaba ocupado todo el tiempo.

Por un lado, el tema en cuestión era demasiado importante para él.

Por otro lado, al estar tan ocupado, no pensaba en Mo-Li y los recuerdos de su vida pasada que aparecían de vez en cuando.

Podía sentir la preocupación de su mayordomo y su asistente, así como el cuidado de sus otros subordinados, pero sólo así podía olvidar con éxito la inexplicable inquietud.

Y esta actividad no queda sin efecto.

Durante estos dos días, la condición de Qingluo finalmente alcanzó su punto máximo y floreció con pequeñas flores blancas. Eran sólo dos, pero fueron suficientes para entusiasmar a todos durante el tercer experimento.

Los más pequeños se abrazaban, saltaban y vitoreaban, mientras que los más serios también sonreían de oreja a oreja.

Incluso el Alfa y el Beta del equipo se abrazaron con entusiasmo.

Valió la pena que, incluso después de trabajar horas extras recientemente, todavía estuviera en el laboratorio en casa en medio de la noche estudiando la proporción de la solución nutritiva con Xiaobai.

Hoy es el primer día en que comenzamos oficialmente con el refinamiento de pociones.

Cómo operarlo se discutió en una reunión anoche. Cheng-Zian miró la puerta del ascensor con una mirada en blanco, innumerables fórmulas entrelazadas en su mente y realizó cálculos mentales una y otra vez.

Cuando Yuanrong llegó, vio que parecía estar aturdido.

Dio un paso adelante y lo saludó con una sonrisa.

"Buenos días, profesor Cheng."

En realidad, debería llamarse la Consorte del Cuarto Príncipe, pero a Cheng-Zian no le gusta.

También anunció que en el departamento militar, podría llamarse Profesor Cheng, Mayor Cheng o Señora Mo.

Como oficial médico y doctor en medicina, naturalmente prefiere los títulos académicos, por lo que Yuanrong retomó su nombre anterior para Cheng-Zian.

"mañana."

Al escuchar esto, Cheng-Zian detuvo los complicados cálculos en su mente, miró al Omega a su lado y respondió.

Los dos tuvieron bastantes tratos entre sí.

El responsable del ensayo clínico secundario del agente de regeneración muscular es Yuan Rong.

Durante su contacto inicial, ambos intercambiaron información sobre la poción varias veces. Después de entregárselo al asistente Huo, Yuan Rong todavía venía ocasionalmente a Cheng-Zian para discutir la composición actual, la relación y los efectos del agente de regeneración muscular, así como la dirección de las futuras actualizaciones.

Si hubiera sido el Cheng-Zian del pasado, tal vez no habría tenido mucho contacto con el Rong original.

Al fin y al cabo para él no hay necesidad de complicar las cosas sencillas. Él mismo puede aprovechar al máximo las propiedades medicinales de las plantas, así que ¿por qué debería perder el tiempo discutiendo con otros cómo aprovechar al máximo el potencial de las plantas?

Sin embargo, con la guía de Mo-Li en su vida anterior, Cheng-Zian en esta vida sabe lo que es el trabajo en equipo, y también sabe que muchas veces, después de discutir con otros algo que pensó que había logrado los resultados esperados, podría obtener algo diferente.

Mo-Li lo llama "lluvia de ideas".

Pero desde la perspectiva de Cheng-Zian, no pudo evitar preguntarse si la intención original de Mo-Li probablemente era solo lograr que interactuara con más personas, en lugar de encerrarse siempre en el laboratorio, esperando que Leng Ge lo encontrara cuando estuviera libre, para que pudiera ganar algo de popularidad.

Al fin y al cabo algunos decían que les gustaba desde hacía mucho tiempo.

No sé qué estaba pensando. Fue capaz de mantener todo intacto bajo tales circunstancias. Incluso cuando cerré los ojos en sus brazos, él nunca mencionó ningún amor ni arrepentimiento.

Al pensar en esto, Cheng-Zian se dio cuenta de que había comenzado a extrañar a Mo-Li nuevamente y no pudo evitar sonreír amargamente por dentro.

En ese momento se escuchó el sonido del ascensor llegando.

Miró hacia arriba y vio que la puerta del ascensor estaba abriéndose, así que entró primero.

La lana original le sigue de cerca.

Sólo había dos personas en el ascensor, una al lado de la otra. Yuan Rong miró al Omega a su lado, que miraba al frente con una expresión apagada en su rostro, que estaba llena de un aura de "mantenerse alejado de los extraños".

Dudó un momento y finalmente dijo:

Profesor Cheng, el primer lote de medicamentos ya se ha producido y debería empezar a utilizarse pasado mañana. Según los datos del Departamento de Industria y Medicina Militar, la cantidad de pedidos anticipados ya supera la cantidad prevista para el primer lote.

Aunque estuvo a cargo del segundo ensayo clínico, el medicamento fue realmente un logro de Cheng-Zian.

Es un gran honor para Yuan Rong poder participar y asumir una responsabilidad tan importante.

También se conmovió profundamente cuando vio que aquellos voluntarios que habían perdido extremidades finalmente recibieron sus nuevas extremidades, y la alegría que se podía leer en sus ojos se mezcló con lágrimas que nublaron todo su rostro.

Ya admiraba mucho a Cheng-Zian, y después de eso quiso cubrir su habitación con fotografías de su ídolo. Los miraba todos los días, esperando que algún día pudiera ser aunque sea un poquito como su ídolo y entonces estaría satisfecho.

De hecho, lo hizo.

Simplemente no lo puso en su habitación porque tenía miedo de que sus padres pensaran que estaba teniendo una relación XXX y no pudiera explicarlo con claridad.

Así que puse una foto de Cheng-Zian en un marco en la oficina y la coloqué al lado de la computadora.

Él no es el único que hace esto, lo que demuestra el estatus de Cheng-Zian en los corazones de los Omegas militares.

Desafortunadamente, aunque los dos habían interactuado debido al agente de regeneración muscular, Cheng-Zian pronto quedó embarazada nuevamente, tuvo un nuevo proyecto y finalmente regresó para cuidar al bebé. Los dos no se habían hablado durante mucho tiempo, y cuando hablaron, Yuan Rong en realidad estaba un poco tímido.

Pero es raro encontrarse con un ídolo, así que naturalmente quiero decir algo y comunicarme con él, y el agente de regeneración muscular es el mejor tema.

"bien."

Después de escuchar las palabras de Yuan Rong, Cheng-Zian lo miró y dijo.

Este resultado no le sorprendió.

Después del lanzamiento oficial del video de la entrevista de los voluntarios y las fotos de antes y después de Linchuan en su vida anterior, el pedido anticipado del medicamento se programó para medio año después. Esta vez, aprendió de la experiencia de su vida anterior y fue más meticuloso en la extracción de plantas medicinales. También ajustó ligeramente las proporciones de la medicina, por lo que el efecto de la medicina es en realidad mejor que en su vida anterior.

Los pacientes de la vida anterior no sufrieron tanto durante el tratamiento como ahora, pero como resultado, sus acciones no fueron tan flexibles como en esta vida.

Esto no es nada para la gente común, pero sigue siendo una lástima para los soldados.

Ahora, después del tratamiento, los veteranos discapacitados todavía pueden ir al campo de batalla sin ningún problema, aunque no pueden ir al frente a luchar.

Es difícil decirlo sobre la forma bestia, pero luchar en forma humana o conducir mechas es básicamente lo mismo que antes.

Entonces es natural que la popularidad aumente.

Cuando Yuan Rong vio a su ídolo, respondió con dos palabras y sintió una punzada en el corazón.

Habrá una celebración en nuestro laboratorio el próximo domingo. Me pregunto si el profesor Cheng podría traer a todos los del Tercer Laboratorio para celebrar juntos. Mirando a Cheng-Zian con cautela, Yuan Rong preguntó: "Después de todo, esta poción es propiedad del Tercer Laboratorio, y tú eres el inventor de la poción".

Esta invitación no fue una idea improvisada. Incluso si no se hubiera encontrado con este encuentro casual, habría ido al tercer laboratorio a preguntar.

Es solo que puede que no sea posible ir directamente a Cheng-Zian para emitir una invitación.

Después de todo, todos en el departamento médico saben que el profesor Cheng se ha obsesionado recientemente con un nuevo proyecto y ha entregado todos los asuntos no relacionados con el experimento a su asistente.

"¿Una celebración?"

Levantando una ceja, Cheng-Zian preguntó sorprendido.

Esto no pasó en mi vida anterior.

Pero también es cierto que no fue expuesto por el departamento médico militar en su vida anterior. En ese momento, el Tercer Laboratorio todavía estaba bajo las narices de Lin Tian, y usó su autoridad para insertar por la fuerza el ensayo clínico secundario del medicamento. El Octavo Laboratorio y el Sexto Laboratorio compartieron el crédito del ensayo clínico secundario con el Tercer Laboratorio.

Naturalmente no hubo celebración.

Eso no está bien. ¿Quizás lo hubo, pero no se llamó el tercer experimento?

Mientras pensaba, sus pensamientos se desviaron nuevamente y sus hermosos ojos de flor de durazno miraron hacia adelante con una mirada ligeramente vacía.

En ese momento, el ascensor volvió a emitir un sonido "ding" y Cheng-Zian recuperó el sentido de inmediato.

Era el piso al que quería ir.

Cuando Yuan Rong vio que la puerta se abría, su corazón se encogió.

Cheng-Zian presionó el botón de apertura de la puerta, miró hacia atrás al Omega que estaba adentro y asintió.

"Hablaré con ellos, gracias." No fue realmente una respuesta, pero fue suficiente para Yuan Rong.

Mientras no te rechacen en persona, hay esperanza.

De nada, de nada. El Tercer Laboratorio debería ser la estrella de esta celebración, así que, por favor, profesor, si está libre, venga también.

Tal vez fue la actitud de Cheng-Zian lo que le dio a Yuan Rong una inexplicable sensación de paz, e incluso el tono final de sus alegres palabras provocó una pequeña ola.

Sin embargo, en ese momento no sabía cuánto lamentaría la invitación del próximo domingo y querría suicidarse él mismo, que ahora era tan feliz.

Cheng-Zian no respondió. La puerta del ascensor se cerró, aislando al repentinamente animado Omega en el ascensor. Se giró y caminó hacia la oficina temporal en el tercer laboratorio.

En la suite de lujo de un famoso hotel en el centro de la ciudad, Kane, con cabello corto y azul, arrojó su abrigo en el sofá tan pronto como entró por la puerta.

Cada movimiento demuestra lo mal que está el humor del dueño.

¿Quién te estaba conteniendo antes? ¿Y ahora estás ansioso?

Más tarde, Landa entró, se quitó el abrigo y se lo entregó a su subordinado que estaba a su lado, luego le dijo a Kane.

Un par de ojos de zorro dibujaron un arco encantador, con un toque de burla en el interior, y cuando se curvaron hacia arriba en ambos lados de los labios, estaba lleno de ironía.

Kane, que ya estaba a punto de explotar por su impaciencia, de repente explotó.

Giró la cabeza para mirar a Landa, que estaba sentado en el sofá frente a él. Ella tenía sus largas piernas cruzadas, sus codos apoyados casualmente en los apoyabrazos del sofá, sus palmas hacia abajo, su barbilla apoyada en el dorso de sus manos, y lo miraba con su cuerpo inclinado.

Esa mirada perezosa y casual hace enojar aún más a la gente.

¿Quién dijo que todo se podía hacer rápidamente?

Como resultado, el buque de guerra lleva tres días sin moverse, y los militares también han estado de guardia durante tres días sin moverse. No olvides que solo tienes un tercio del cristal especial en la mano.

Ante la ira de Kane, Randa mantuvo la calma.

Miró tranquilamente al Alfa que hablaba en voz alta frente a él, y su desdén se hizo aún más profundo.

—Eso es el ejército. Van a secuestrar gente allí. Quinto Príncipe, me tiene en muy alta estima.

Tierra:





