---
layout: post-novel
title:  Capitulo 213
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 213
status: -1
---

Capítulo 213 La escalofriante realidad y pensé que el marcado era mío

Era raro escuchar las directas palabras de amor de Chen-Jinci, y Galileo no podía dejar de sonreír.

Incluso hasta que lo envió a la puerta de la casa de Chen, las comisuras de su boca todavía estaban curvadas, lo que hizo que Chen-Jinci se preguntara si era demasiado frío con él.

No es que no sepa la importancia de las conversaciones dulces entre amantes. En el cajón de su mesa de noche, incluso tiene una colección de dulces consejos llamada "Deja que Omega te ame un poco más cada día", que compró especialmente para poder encajar en el papel de novio después de que él y Galileo confirmaran su relación.

La noche en que llegó el libro, hojeó algunas páginas, pero las palabras explícitas que contenía lo hicieron sonrojar sólo con leerlas, y más aún con pronunciarlas.

Intentó mirarse al espejo, pero fracasó miserablemente.

Más tarde pensó que Galileo era un Alfa como él. Omega necesitaba palabras dulces para afirmar su posición en el corazón del otro y necesitaba que lo persuadieran a ser feliz. Alpha no debería necesitar eso, ¿verdad?

Después de consolarme de esta manera, nunca más saqué el libro.

Pero ahora parece que no es innecesario, sino necesario.

Nunca pensó que Galileo sería tan feliz por una simple palabra de amor, pero fue su culpa.

Pensando en esto, miró el perfil del Alfa, se desabrochó el cinturón de seguridad cuando el auto se detuvo por completo y luego le dio un beso en la mejilla a su Alfa.

¿Me extrañarás cuando regreses?

Aunque decidió decir más cosas que agradaran a su amante, la seriedad y tranquilidad grabadas en sus huesos lo hicieron sentir un poco contenido.

Tenía buena memoria y recordaba con claridad las páginas que había leído, pero cuando abría la boca, lo que salía de su boca eran todavía palabras muy claras.

Sintiéndose molesto por dentro, miró con sus ojos vidriosos a Galileo que tenía delante y no se equivocó.

Tengo miedo de perderme las emociones en los ojos de mi amante.

Sin embargo, tal vez fue porque estaba demasiado tranquilo los días de semana, pero solo la pregunta "¿Me extrañarás?" Hizo que las hermosas mejillas de Galileo se sonrojaran con un poco de calidez.

Al ver que el frío color blanco de repente se convertía en un insoportable rosa crepúsculo, Liuli se movió levemente y la imagen de Galileo, que acababa de abrazarlo y llorar, apareció automáticamente en su mente.

Su vista también se volvió angustiosa.

Galileo percibió inmediatamente el cambio.

Aunque no sé qué está pasando, siempre es agradable que mi amante me mire así.

Pensando que era suficiente tener un beso activo en la mejilla cuando se separaban los días de semana, Galileo estaba más seguro de que era correcto tomar la iniciativa de dejar que Chen-Jinci lo marcara hoy.

"Estoy empezando a extrañarte ahora, ¿qué debería hacer?"

Se desabrochó el cinturón de seguridad y atrajo a Chen-Jinci hacia sí.

A tan corta distancia, sus respiraciones se entrelazaron, haciendo que la temperatura en el interior del vehículo aumentara de repente.

Los labios rosados se abrieron y se cerraron mientras hablaba, y todavía había marcas de mordeduras anteriores en su labio inferior. Chen-Jinci sintió como si sus ojos estuvieran pegados a él.

Él no es una persona lujuriosa, pero en este momento siente que no puede controlarse.

La luz de la luna caía dentro del coche a través de la ventana de cristal delantera, y un tenue halo amarillo se proyectaba sobre las bellas mejillas, haciendo que el hermoso rosa fuera aún más hermoso.

"Entonces bésame otra vez."

Antes de que terminara de hablar, sus labios ya se tocaban.

Más de diez minutos después, Chen-Jinci bajó del coche.

Galileo no salió inmediatamente, sino que bajó la ventanilla del coche y esperó a que entrara Chen-Jinci antes de ponerlo en marcha.

En ese momento, Chen Ruo aún no había subido las escaleras y estaba viendo series de televisión con su esposa en la sala de estar.

Al oír las voces del ama de llaves y del hijo más pequeño, miró inmediatamente.

Con solo mirar atentamente el par de ojos color flor de durazno de su hijo menor, no es difícil darse cuenta de que los labios con mejor forma están un poco hinchados en este momento, e incluso el color es muy brillante.

Como alguien que había pasado por esto, Chen Ruo naturalmente entendió lo que estaba pasando.

Para Chen Ruo no fue nada feliz que le quitaran su pequeño repollo.

¡Como resultado, vi que Xiao Baicai obviamente acababa de ser intimidado, lo que me molestó aún más!

Sin contar las noticias que escuché hoy en palacio...

Al pensar en la selección de la Princesa Heredera de la que le informaron cuidadosamente por la tarde, Chen Ruo se sintió un poco molesto.

Este fue el día en el que había pensado cuando supo que el interés amoroso de Chen-Jinci era Galileo.

Pero no esperaba que sucediera tan pronto.

Ni siquiera sabía cómo contárselo a su hijo menor.

"Padre, Madre." ¿Has vuelto? ¿Tienes hambre? Deja que la tía Chen te sirva sopa Tremella. La Sra. Chen apartó temporalmente su mente de la serie de televisión. Miró a su hijo menor y preguntó con preocupación.

—No, mamá, no tengo hambre. Subiré primero. Buenas noches.

"Buenas noches."

Mirando a Chen-Jinci subiendo las escaleras y preparándose para regresar a su habitación, Chen Ruo no pudo evitar gritar.

"Jinci."

"¿Eh?"

"Quiero hablar contigo sobre el traslado de escuelas".

Como no quería que su esposa se preocupara por este asunto por el momento, Chen Ruo miró a Chen-Jinci e inventó una excusa.

"bien."

Al oír que su marido quería discutir asuntos serios con su hijo, a la señora Chen no le importó y dejó que padre e hijo subieran a la sala de estudio mientras ella seguía mirando el melodramático, odioso y conmovedor crematorio de persecución de esposas.

En el estudio, con la puerta cerrada, Chen Ruo fingió preguntar casualmente:

"¿Vas a tener una cita con el príncipe esta noche?"

Esto le sonó un poco extraño a Chen-Jinci. Después de todo, siempre avisaba a su familia si no volvía a casa a cenar.

Pero él todavía asintió obedientemente.

"Mmm."

"¿Cómo va tu progreso con el príncipe ahora?"

"nada mal."

"¿No tuvimos un conflicto antes?"

"¿Eh?"

Se sorprendió por unos segundos, luego pensó en lo obvias que eran sus acciones al distanciarse de Galileo durante ese período, y volvió a guardar silencio.

—Así que volvieron a estar juntos, ¿eh? ¿Te gusta mucho?

La pregunta tentativa hizo que Chen-Jinci frunciera el ceño ante la expresión de Chen Ruo.

Su padre nunca se preocupó mucho por él y Galileo, ¿qué pasó?

"Padre, ¿hay algo que quieras decirme?"

Frunciendo los labios, Chen-Jinci preguntó.

Chen Ruo miró a su hijo menor, que cumpliría 20 años en dos meses, y de repente se quedó sin palabras.

Desde que nació Chen-Jinci, nunca se ha preocupado por él. Aunque el pequeño es muy joven, siempre se ha comportado de forma mucho más madura que sus compañeros y es extremadamente inteligente.

Pero quién habría pensado que el aspecto emocional haría que la gente se sintiera tan preocupada.

Aunque no le gustaba Omega y Beta, no estaba preocupado y no pensaba que fuera malo, pero ¿por qué esa persona tenía que ser Galileo?

"Padre."

Al ver la distracción de Chen Ruo, Chen-Jinci gritó.

"Bueno", dijo Chen Ruo con una profunda respiración, "hoy fui al palacio y escuché que Su Majestad ha comenzado a preparar la elección de una princesa para el príncipe. Jinci, tú..."

Chen-Jinci no pudo decir las siguientes palabras ya que su rostro se puso pálido inmediatamente.

Después de un largo rato, cuando Chen Ruo estaba a punto de decirle algo para consolarlo, escuchó a Chen-Jinci decir:

"Lo entiendo, padre."

Su tono era indiferente, sin tristeza ni alegría, como si no fuera él el que acababa de perder la compostura.

¿Es esto lo que papá quería decirme? ¿Qué hay del traslado de ahora?

El proceso de transferencia se ha completado. Podrás regresar a la Primera Academia la próxima semana.

Después de una pausa, Chen Ruo caminó hacia adelante y abrazó a su hijo, que era casi tan alto como él, y le dio unas palmaditas en la espalda a Chen-Jinci de una manera incómoda.

Sea cual sea la decisión que tomes, recuerda que tienes el apoyo de la familia Chen. Tu madre, tu hermano, tus abuelos y yo siempre estaremos aquí.

"Pase lo que pase, sólo queremos que seas feliz". Hay que decir que las palabras de Chen Ruo fueron como una palangana de agua helada para Chen-Jinci, que estaba recién sumergido en el tarro de miel. La dejó helada hasta los huesos.

Aunque las palabras de Chen Ruo lo conmovieron, la conmoción que sintió en su corazón no fue tan fácil de superar.

Ni siquiera sabía cómo regresó a su habitación, estaba aturdido.

Después de cerrar la puerta, se sentó en el sofá a su lado, aturdido, repitiendo en su mente lo que Chen Ruo acababa de decir.

De hecho, ya había hecho preparativos para elegir a la Princesa Heredera.

Observó la transmisión en vivo realizada en el Salón del Consejo Real de principio a fin sin perderse un solo momento.

Tampoco se perdió los comentarios en la transmisión en vivo y los temas en ascenso en Xingbo.

Entonces él sabía que algunas personas entre el público ya habían comenzado a especular sobre la Princesa Heredera, e incluso había un tema público preguntando dónde estaba la Princesa Heredera. Algunas personas también mencionaron a Avril, quien había afirmado en el pasado que era la prometida de Galileo.

Debido a la interacción entre Galileo y Ling Bao durante la transmisión en vivo, muchos internautas dejaron comentarios como "¡Qué cariñoso! El delfín no puede parar de gritar". "El príncipe será sin duda un buen padre. ¿Cuándo llegará el principito?" etcétera.

En el pasado, cuando Galileo era sólo un príncipe, tenía derecho a casarse con una esposa principal y dos concubinas. Ahora que se ha convertido en príncipe heredero, puedes ver lo que sucederá mirando a Su Majestad.

Él sabe lo que quiere y siempre tiene la mente lúcida.

Pero nunca pensé que cuando ese día realmente llegara, mi corazón estaría tan dolorido.

¿Será porque hoy es demasiado dulce?

Esa marca le hizo creer erróneamente que realmente podía tenerlo todo para él.

¿Será por eso que ahora estoy doblemente triste, hasta el punto de que me caen las lágrimas?

Había una humedad y una sensación resbaladiza en las comisuras de mis labios, y cuando la punta de mi lengua se extendía, era tan astringente que hacía temblar mi corazón.

La escena del cine y las palabras de Chen Ruo aparecieron alternativamente en mi mente.

Recordó la satisfacción de la punta de sus dientes al romper la glándula, recordó el cuerpo tembloroso de Galileo, lo recordó gimiendo y abrazándolo más fuerte.

Y en el aliento, estaba el olor de él y sus feromonas fusionadas.

“Zumbido, zumbido, zumbido~”

La computadora óptica vibró, Chen-Jinci miró y vio: Solicitud de videollamada de mi novio.

Las tres palabras "novio" fueron cambiadas por el propio Galileo usando su computadora, diciendo que quería una nota especial.

Incluso el tono de llamada está configurado especialmente para ser único.

Dijo que de esta manera sabría inmediatamente que era él cuando llamara.

Me quedé mirando la computadora por un rato y descubrí que la otra persona no colgó porque nadie respondió la llamada. Él continuó esperando.

Tras respirar profundamente, Chen-Jinci tomó un pañuelo y se secó las lágrimas, luego presionó el botón de respuesta en el último segundo antes de que la llamada se desconectara automáticamente.

"Aci, ya estoy en casa. ¿Estás ocupada? ¿Por qué no has contestado la llamada en tanto tiempo?"

La voz contenida del hombre maduro era baja en este momento, con un dejo de queja coqueta, que inexplicablemente tocaba la ternura de la gente.

Incluso Chen-Jinci, que acababa de sentirse helado hasta los huesos, se ablandó ante esa voz.

"Sí, me estaba preparando para tomar una ducha".





