---
layout: post-novel
title:  Capitulo 105
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 105
status: -1
---

Capítulo 105 Los antecedentes de Mo-Li no son simples3200

"¿Eh?"

Parpadeando, Cheng-Zian no entendió lo que Chen Wen quería decir.

"¿Qué hay de nuevo?"

Siguiendo su línea de visión y mirando hacia abajo, Cheng-Zian preguntó confundido.

"Collar", Chen Wen se acercó y miró más de cerca el colgante, "Es bonito".

Al pensar en cómo su hijo menor una vez se negó a usar joyas, la sonrisa de Chen Wen se hizo más profunda.

Por supuesto, es diferente cuando tienes a alguien a quien amas. Sabes cómo vestirte para complacer a esa persona.

Siempre siento que la expresión de la madre debería ser más que solo elogiar el collar, pero no tiene ninguna evidencia (°＿°)...

"Mo-Li me lo dio."

Él respondió obedientemente, sin darse cuenta de que había un dejo de jactancia en su tono.

Esto hizo que Chen Wen sacudiera la cabeza con impotencia.

Su hijo menor realmente ama a su Alfa.

Miré a Mo-Li y me sentí aliviado de nuevo.

Afortunadamente, el Alfa que encontró tenía un buen carácter y personalidad, y lo más importante, el amor de Mo-Li por él era visiblemente profundo.

"Mo-Li tiene buen ojo."

Después de mirar más de cerca, descubrió que la palabra "tinta" estaba grabada en él.

Aunque no podía ver la textura del collar, podía ver claramente el colgante de jade colgando debajo.

El colgante de jade blanco con flores flotantes puede parecer jade común, pero las personas que realmente entienden de joyas y jade pueden notar la diferencia de un vistazo.

El jade blanco más común se produce en las montañas Tianhe del Planeta B. Después de lavarlo y pulirlo, mostrará algunos patrones de flores verdes flotantes, como el de esta pequeña placa de jade.

Debido a que estas líneas se producen naturalmente, siempre habrá una diferencia entre lo bello y lo feo, por lo que el rango de precios de este tipo de colgante de jade blanco también es muy amplio.

Basados en las flores flotantes y la suavidad del jade, los colgantes de jade del mismo tamaño varían desde unos pocos cientos hasta decenas de miles de monedas de estrella, y son muy populares entre el público en general.

Este tipo de producto se vende en la joyería de Chen Wen y las ganancias son extremadamente altas.

Pero la pieza que tengo delante evidentemente no pertenece a esta categoría.

Si miras con atención, encontrarás que sus flores flotantes son densas pero no desordenadas, y están distribuidas uniformemente en toda la placa de jade. El color no es verde esmeralda, sino un degradado de verde oscuro.

Aunque todavía no lo he sentido, la palabra "Mo" en la placa de jade muestra que este jade es de primera calidad. Después de todo, ¿cuántas piezas de jade pueden soportar el grabado del poder mental?

Así es, este carácter de tinta no fue grabado industrial ni manualmente, algo que Chen Wen solo descubrió después de acercarse.

La fuente no se siente cóncava en absoluto, parece como si hubiera sido impresa.

Pero, en realidad, es el poder espiritual el que hace finos agujeros en la superficie del jade, lo empapa con tinta especial y lo vierte, y luego lo sella con poder espiritual.

Esto pone a prueba no sólo la técnica, sino también la fuerza mental del escultor.

Este tipo de colgante de jade tiene el efecto de refrescar la mente y calmar el espíritu, y es muy popular entre las mujeres adineradas.

Lo único que la hizo sentir un poco extraña fue la sensación que le dio el colgante de jade. Sintió como si lo hubiera visto antes en alguna parte.

Considerando el valor estimado del colgante de jade, ¿podría haber sido encontrado en una subasta?

Cheng-Zian no sabía que las conjeturas de Chen Wen sobre el colgante de jade también eran complicadas. Cuando la escuchó elogiar a Mo-Li, se tapó la boca y se rió en secreto.

"La madre de Mo-Li tiene buen ojo. Esta es la reliquia de mi tía".

"¿Por qué?"

Chen Wen se quedó atónito por un momento. Al ver esto, Mo-Li continuó:

"Mamá, esto es lo que dejó mi mamá. Si supiera que la elogias por su buen gusto, sin duda se pondría muy feliz".

Mo-Li nunca ha visto a su madre, pero ha oído a otros hablar de ella.

En los barrios marginales del Planeta Y, su madre era una excepción.

Fue rescatada de un barco corsario naufragado.

Después de despertar, no tenía recuerdos, y las pocas piezas de joyería que tenía fueron empeñadas por las personas que la rescataron, a excepción del colgante de jade alrededor de su cuello, que parecía estar empeñado por la persona que la rescató.

Lo único por lo que estar agradecido fue que la otra parte no la abandonó en la cápsula de escape, sino que la llevó a casa.

Al contrario de lo que decían otros, su madre tenía una personalidad gentil y debería haber sido bonita.

La razón por la que usó la versión original fue porque la mayor parte de su cara quedó rayada por el vidrio roto cuando la cápsula de escape aterrizó.

Aun así, no lloró al despertar, sino que aceptó con mucha calma este cruel hecho para un Omega.

Ella dijo que no importaba, mientras ella estuviera viva y su bebé estuviera bien, era un regalo de Dios.

Durante los días de semana se mantenía limpia y ordenada, y también recogía algunas flores para usarlas como accesorios para el cabello y decorarse.

Todavía recuerdo que un anciano le dijo una vez con nostalgia que su madre era una persona que parecía gentil y crédula en la superficie, pero que en realidad era fuerte y poderosa en el interior.

El anciano también le dijo que el hombre que salvó a su madre no lo hizo por bondad, sino que después de ver las joyas en el cuerpo de su madre y el barco hundido, estaba seguro de que ella era de origen extraordinario y que alguien vendría a buscarla para poder obtener su recompensa.

Desafortunadamente, su madre murió en el parto y nadie vino a buscarlo.

Fue por eso que su madre fue arrojada a una fosa común al azar, y él fue arrojado allí con ella.

Al abandonar el Planeta Y, el anciano le dijo que tal vez podría intentar encontrar a su familia, ya que su madre debía ser una persona extraordinaria.

Pero no lo hizo.

Para él, la otra parte no ha podido encontrarlo durante más de diez años, por lo que es posible que su madre haya escapado en secreto.

¿Tal vez nadie pensó que ella correría hacia el Planeta Y?

Sólo esto puede explicar por qué, a pesar de las especulaciones de todos sobre sus extraordinarios antecedentes familiares, no ha podido encontrar el Planeta Y durante más de diez años.

Entonces no hay necesidad de que la busque. Para él, su madre fallecida es su único pariente.

El que dijo que mientras él estuviera bien, era un regalo de Dios para el Omega, el que desesperadamente lo dio a luz, pero desafortunadamente, nunca la conoció ni una vez.

Su cumpleaños es el aniversario de su muerte.

"Ya veo. Lo siento."

Chen Wen no esperaba que hubiera tantas cosas allí. Ella había escuchado de Mo-Li que su madre murió debido a un sangrado intenso al dar a luz.

Esta vez realmente he golpeado a alguien donde más le duele.

"No necesitas decir que lo sientes."

La expresión de Mo-Li se suavizó, con una sonrisa en sus ojos.

Estaba feliz de escuchar a otros elogiar a su madre.

Al escuchar esto, Chen Wen ya no se preocupó, sino que miró a Cheng-Zian y lo corrigió:

¿Por qué llamas "tía" a la mamá de Mo-Li? Deberías llamarla mamá, ¿de acuerdo? En serio, ya estás casada, ¿por qué sigues siendo tan ignorante?

Cheng-Zian: (ω)

"Mmm."

Él respondió obedientemente con una cara roja, miró a Mo-Li y agitó ligeramente la mano que sostenía.

"Lo siento, ¿mamá se enojará conmigo?"

No quiso hacerlo, simplemente nunca lo había visto antes, nunca lo había llamado y se olvidó de ello por un momento.

—No, a mi madre no le importará. Si viviera, seguro que le gustarías mucho.

Levantó la mano y frotó el cabello de Cheng-Zian, el color azul hielo rebosaba de ternura.

"Mmm."

Al ver a Alpha mimando a su pequeño tonto, Chen Wen sacudió la cabeza con impotencia, sintiéndose extremadamente feliz en su corazón.

Dejemos que los dos pequeños estén en la burbuja rosa. Ella dijo hola y luego llevó su botín a su habitación para empacarlo.

Esa noche, cuando Chen Wen se sentó frente al tocador y se quitó las joyas, recordó que el pequeño colgante de jade que llevaba Cheng-Zian era una reliquia de la madre de Mo-Li, y la sensación familiar de que no podía recordar se alivió un poco.

Si fuera algo de hace veintisiete o veintiocho años, sería normal que no lo recordara.

solo…

"Esposo, creo que el pasado de Mo-Li no es tan sencillo. Hoy..."

Al día siguiente, Cheng-Zian y Mo-Li, que acababan de terminar sus vacaciones, comenzaron a trabajar de nuevo.

Cheng-Zian llegó temprano al laboratorio. No eran aún ni las ocho, pero todos estaban allí.

"¡Jefe!"

"Jefe, ¿ha desayunado?"

"Jefe, tengo unos deliciosos panecillos para la cena".

Al ver los constantes saludos y los diversos desayunos que se traían, Cheng-Zian dio dos pasos hacia atrás algo incómodo.

Pero mantuvo la cara seria y no demostró que estaba asustado.

—No, ya comí. Primero iré a cambiarme de ropa. Iremos a la habitación estéril cuando estés lista.

Mientras hablaba, caminó hacia la oficina y, de repente, estallaron vítores detrás de él.

Había una mirada de confusión en la delicada carita.

En el pasado, estos subordinados nunca habían sido tan, um... ¿descontrolados frente a él?

Fue difícil encontrar un adjetivo así. Se dio la vuelta y miró a los miembros del equipo que ya habían comenzado a empacar la comida y las bebidas.

El asistente que estaba a su lado notó sus acciones y dio un paso adelante para explicar:

"Jefe, están tan contentos. Después de tanta investigación, por fin pueden realizar ensayos clínicos, y esta es una enfermedad tan compleja como la regeneración muscular".

No son solo ellos. En los últimos tres días, he estado tan emocionado que no puedo dormir solo de pensar que, si nuestros ensayos clínicos tienen éxito, les daremos a esos soldados otra forma de sobrevivir. ¡Estoy deseando empezar a trabajar!

Aunque no pude dormir por la noche durante esos tres días, Cheng-Zian no pensó en absoluto en el trabajo: me sentí inexplicablemente culpable.

"Mmm."

Él respondió con una sola palabra en tono alto y frío, luego abrió la puerta y entró en la oficina.

Unos minutos después, salió después de cambiarse de ropa. Otros ya estaban en la puerta, listos para la acción.

La sala estéril donde se realizan los ensayos clínicos no está en el laboratorio sino en otro edificio.

Todos los ensayos clínicos se concentran allí. Según las divisiones del laboratorio, el tercer laboratorio se divide en dos pisos, el cuarto y el quinto piso.

Esta vez había veinte voluntarios y solo se utilizó un piso del quinto.

Al llegar, los voluntarios ya se habían lavado y vestido con la ayuda del personal de enfermería, se habían puesto batas de hospital y habían entrado en la habitación estéril preparada.

Aquí es donde vivirán durante mucho tiempo.

Cheng-Zian examinó a los veinte voluntarios que tenía frente a él, incluidos 15 Alfas y 5 Betas, todos ellos con diferentes partes de sus cuerpos faltantes, y tres de ellos tenían quemaduras en la cara y el cuello.

Estas tres personas fueron las que Cheng-Zian conoció particularmente bien cuando estaba seleccionando voluntarios.

Las quemaduras en sus caras eran similares a las de Mo-Li, y ambas no podían repararse con la tecnología médica actual.

Esta bomba láser corrosiva fue prohibida por la Alianza Militar Interestelar hace siete años.

Debido a que esta materia prima es un material raro para otros países, su función no es solo causar corrosión cuando se agrega a las municiones, sino que también se puede fusionar con una materia prima llamada selenio de plata para convertirse en un nuevo tipo de material para buques de guerra con una protección más fuerte.

Y esto no sólo es cierto para los acorazados, sino también para las armaduras de batalla y los mechas.

Como resultado, el país fue declarado culpable de poseer un tesoro y muchos países lo atacaron. La Federación, como país hostil, también se involucró y cosechó muchos beneficios.

Volviendo al tema, estas tres personas resultaron heridas en años diferentes. Aunque los medicamentos que actualmente se encuentran en ensayos clínicos no pueden funcionar en la cara, espera que después de poder brindarles los resultados de la recuperación de sus extremidades, estén dispuestos a cooperar con él en la realización de investigaciones sobre quemaduras faciales para ayudarlo a desarrollar medicamentos específicos más rápidamente.

Quiere curar a Mo-Li.

Su Alfa no debería avergonzarse de algo así, y nadie que tenga la cara desfigurada por esas malditas balas láser debería avergonzarse de algo tan pequeño.

Son héroes, sin duda.

Y sus héroes no necesitan este tipo de "insignia" para mostrar sus logros.





