---
layout: post-novel
title:  Capitulo 191
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 191

status: -1

---

Capítulo 191 Mo-Li: El bebé está demasiado animado y el anciano padre está preocupado.

"Sígueme al campo de entrenamiento". Después de despedir a la familia Chen, Cheng Shuo miró a Cheng-Ziyi, su voz intimidante sin enojo.

Cuando confesó, Cheng-Ziyi estaba preparado para ser golpeado, pero después de escuchar las palabras de Cheng Shuo, su espalda aún se puso rígida.

"¡Sí!"

Desde la infancia hasta la edad adulta, cuando un niño cometía un error grave, lo llevaban al campo de entrenamiento en casa para usar su cuerpo y "aprender" bien la lección.

Esto forma un reflejo condicionado del cuerpo.

Cheng Shuo lo ignoró y simplemente frotó la cabeza de Chen Wen.

"Hablaré con él primero. Puedes subir. Estás cansado hoy".

Miró a su hijo mayor y luego a su compañero.

Si hablamos de esto sabemos que no será fácil.

Como madre, no podía soportar dejar a su hijo. Ella frunció los labios y dijo suavemente:

"Sé amable".

"Está seguro".

Tan pronto como salieron estas palabras, Cheng Zihan, que estaba a su lado, se congeló por razones desconocidas. Cheng-Zian era casi igual. Aunque nunca lo había experimentado, había visto las miradas miserables en los rostros de sus hermanos y hermanas después de ser regañados por su padre.

Después de consolar a Chen Wen, Cheng Shuo se giró y caminó hacia el campo de entrenamiento detrás de la villa.

Cheng-Ziyi siguió adelante a pesar de las miradas comprensivas de los hermanos.

Unos minutos después, ambos estaban en medio del campo de entrenamiento. Cheng-Ziyi observó a su padre tomar las pulseras de gravedad y atarlas alrededor de sus extremidades. No sabía si sentirse agraviado o decir gracias.

"Se lo prometí a tu madre, así que por supuesto que tengo que cumplirlo". Sintiendo la mirada complicada de Cheng-Ziyi, Cheng Shuo dijo sin expresión.

"¿Los Bousman saben de ti y de Raynor?"

Pensé que me darían una paliza antes de ponerme a trabajar, pero no esperaba que empezara de inmediato.

Cheng-Ziyi se quedó atónito por un momento y respondió de inmediato:

"No lo sabía durante el día, pero debería saberlo ahora".

Su salida del armario fue un accidente, y Cheng-Ziyi en realidad no esperaba que Raynor se lo contara a su familia de inmediato como lo hizo.

Después de todo, la idea de lidiar con el bombardeo de dos ancianos juntos es un poco amarga.

Pero Raynor no quería.

Después de enviarlo de regreso a la familia Cheng, regresó a su hogar ancestral.

"¿Así que siempre estás distraído esta noche?"

Cuando cayó la última palabra, Cheng Shuo ya había llegado frente a Cheng-Ziyi.

Para darles una lección a sus hijos, siempre utilizaba el combate físico simple.

Al ver el puño de Cheng Shuo llegar a la punta de su nariz, Cheng-Ziyi giró la cabeza para evitar el golpe con una diferencia de 0,01 segundos.

Respondí rápidamente:

"Sí".

Ustedes dos son Alfas. Raynor es el único Alfa en esta generación de la familia Busman. ¿Cuánto tiempo creen que pueda quedarse con ustedes? Sin importarle el ataque evitado, Cheng Shuo levantó su pierna y pateó en el momento en que Cheng-Ziyi lo esquivó.

Las preguntas que hizo fueron igualmente agudas.

Antes, Cheng-Ziyi había estado discutiendo sobre si aceptar o no a Raynor. Después de que se confirmó la relación, se enamoró del comportamiento inusualmente gentil de Raynor y de su actitud apasionada. Nunca había pensado realmente en ese tema.

Me quedé atónito cuando de repente me hicieron esa pregunta, y entonces sentí el dolor de las botas militares pegadas a mi piel.

Si no fuera por el reflejo físico que quedó de años de entrenamiento, el dolor podría no haber ocurrido solo una vez.

"Estoy seguro de que se encargará de ello".

Esquivando a Cheng Shuo, que de repente se movió detrás de él, Cheng-Ziyi respondió.

Esto lo dijo con gran confianza, lo que sorprendió un poco a Cheng Shuo.

Levantó las cejas y no dijo nada, pero su siguiente ataque se volvió más feroz.

Más de media hora después, cuando Cheng-Ziyi yacía en el suelo sin poder hacer nada, miró a Cheng Shuo que estaba de pie junto a él y desatando su cinturón de pesas, y no pudo evitar suspirar en su corazón.

Esta vez pareció resistir la paliza mejor que la última vez. La última vez se acostó después de sólo 20 minutos.

Me pregunto si mi padre será más educado debido a esto.

Después de que Cheng-Ziyi descansó un rato, Cheng Shuo extendió la mano y lo levantó.

Sigo diciendo lo mismo. Los hijos de la familia Cheng no deben ser perjudicados por nadie ni por ninguna fuerza.

Al escuchar esto, las pupilas de Cheng-Ziyi temblaron, seguidas de un estallido de éxtasis.

"¡Padre!" —Envía a Raynor mañana. Tendrá que pagar por atreverse a secuestrar al hijo de la familia Cheng.

Cheng Ziyi: …

Al pensar en lo que le pasó a Mo-Li, Cheng-Ziyi no pudo evitar sentirse angustiado.

Desafortunadamente, antes de poder expresar mi dolor, escuché a Cheng Shuo agregar:

¿Qué? Ni siquiera tiene un poco de coraje, ¿verdad? Aunque ambos sean Alfas, si no está dispuesto a sufrir un pequeño revés por ti, no significa necesariamente que te quiera tanto. Al escuchar la palabra “pequeño revés”, Cheng-Ziyi sintió que el dolor en su cuerpo empeoraba aún más.

"Padre, ¿qué pasa con mamá…?"

"Si ella no está de acuerdo ¿crees que yo puedo estar de acuerdo?"

Cheng-Ziyi sintió que en esas palabras escuchaba el disgusto de su padre por su inteligencia.

Pero no tenía pruebas.

Pero no importa, lo que más le importa es que su madre esté de acuerdo.

-No dejes que tu madre se preocupe más tarde, ¿de acuerdo? De lo contrario, mañana trataría a su futuro yerno el doble de bien.

"Entendido, padre". El padre y el hijo dijeron esto y entraron rápidamente a la sala de estar.

Efectivamente, Chen Wen no escuchó a Cheng Shuo y regresó primero a la habitación. Incluso Cheng-Ziyi, Mo-Li y Cheng Zihan estaban allí.

Tan pronto como los vio a ambos, Chen Wen fue la primera en levantarse.

¿Te duele?

"No duele".

Mientras hablaba, Cheng-Ziyi le dio unas palmaditas en las extremidades y el pecho para dejarle ver a Chen Wen que estaba bien.

"Esposa, es tarde, sube primero las escaleras o mañana tendrás ojeras".

Al ver a Cheng Shuo pasar de ser un padre anciano con sangre de hierro a un compañero gentil y protector en un instante, Cheng-Ziyi: Bueno, ya está acostumbrado.

Después de que la pareja de ancianos subió las escaleras, Cheng-Ziyi finalmente respiró aliviado.

Desgraciadamente, sólo se sintió aliviado a medias. El dolor de la "autolesión" que acababa de infligirse no había desaparecido del todo y de repente hizo una mueca.

Esa mirada miserable inmediatamente hizo que Cheng-Zian se preocupara. Cheng Zihan y Mo-Li, que también eran Alfas, fueron un poco mejores. Después de todo, ellos conocían mejor la capacidad de recuperación del Alfa.

Y habiendo aprendido también una lección de Cheng Guo Shuo, sabía que siempre sabía cómo manejar las cosas de manera apropiada.

Y después de cada "entrenamiento especial", sus habilidades serán mejores que antes.

Sin embargo, ambos expresaron su preocupación.

Sólo en el asunto de Raynor.

Cheng-Ziyi se recostó en el sofá y dejó que el robot médico doméstico le aplicara la medicina, mientras les contaba a las tres personas sobre la conversación que tuvo lugar en el campo de entrenamiento.

Las comisuras de su boca se levantaron y estaba muy feliz.

Cheng Zihan, que estaba allí, no pudo soportar mirarlo y le dio una palmada en la parte posterior de la cabeza.

"¡hermana!"

¡Qué broma! ¡Le crees, pero es hijo único!

"Aunque tu tío y tu tía estén de acuerdo y él se quede contigo en paz durante diez o veinte años, ¿qué tal treinta, cincuenta o cien años?"

"¿Y si envidia a otras que tienen hijos y quiere uno en el futuro? ¡No puedes darle uno! ¿No es una pérdida de tiempo?"

Cheng-Zian que estaba mirando:

Mo-Li mirando:

Sólo Cheng-Ziyi se sentó enojado.

"¿Cómo que no puedo parirle? ¿Por qué no dices que él no puede parirme?"

Tres personas: (°＿°)…

No, ¿por qué este es tu enfoque?

En fin, espero que te quieras bien. Si llega el día, podrás dejar a este Alfa.

"Te presentaré a varios Alfas de alto nivel en ese momento. Dejaré los Omegas a Zian y a mi madre. Hay muchas alternativas".

Estas palabras heroicas le sonaron extrañamente familiares a Cheng-Ziyi.

Cao, una planta suave pero resistente.

¿No fue eso lo que le dijo a Cheng-Zian antes…?

"Hermano, no permitas que te hagan daño, de lo contrario nos sentiremos mal".

"Bueno". Levantando su mano y tocando la cabeza de Cheng-Zian, la sonrisa de Cheng-Ziyi era muy gentil.

Después de regresar a la habitación, Cheng-Ziyi llamó a Raynor, queriendo compartir la alegría con él pero también preocupada por su situación.

Sin embargo, nadie respondió al llamado y la información cayó en el olvido.

Esa noche, Cheng-Ziyi no supo cómo se quedó dormido.

De repente se despertó por el sonido de la comunicación.

La llamada era de Raynor.

Las primeras palabras que dijo cuando contestó el teléfono fueron: "Ziyi, casémonos".

Había una alegría inconcebible en la voz cansada.

Cheng-Ziyi, que había estado preocupado toda la noche, dijo: “¡!”

Tal como dijo Cheng Shuo, Raynor es hijo único y tener hijos es un obstáculo que no puede superar.

A Raynor le gusta Cheng-Ziyi desde hace seis años, así que ¿cómo podría no hacer un plan?

Tan pronto como llegó a casa, fue a buscar a su madre y le contó todo sobre él y Cheng-Ziyi.

La oposición es inevitable, pero ninguna madre que ama a su hijo puede resistirse a las reiteradas súplicas de éste.

Cuando su padre regresó, le contó a su padre que gracias a la ayuda de su madre, no lo habían golpeado hasta morir.

El hijo insistió en que era gay y no soportaba a Omega. ¿Qué podía hacer el anciano padre?

Ahora mi hijo ha encontrado a su futura pareja, e incluso dice que es un hecho consumado. La otra parte es Cheng-Ziyi de la familia Cheng.

¡muy bien!

Antes incluso de salir del armario ante su familia, ya había engañado a gente de fuera, física y mentalmente.

Entonces los hombres de Heather agitaron sus palos con más fuerza.

¡Esa es la familia Cheng! ¡Cheng Shuo es un lunático! !

Luego vino la reunión familiar.

Los miembros incluían a los dos tíos de Raynor.

Normalmente los herederos de un jefe de familia son formados desde la infancia. Como Raynor no puede dar a luz un heredero, la siguiente generación del jefe de la familia Raynor solo puede ser elegida de la rama secundaria separada.

Eso es lo que pensó Raynor.

Él no tiene una siguiente generación, así que ¿no sería lo mismo elegir entre los hijos de sus primos?

Aunque sus primos Alfa aún no han tenido cachorros, ya hay tres parejas casadas, por lo que es solo cuestión de tiempo antes de que queden embarazadas. La llamada duró tres horas, desde el comienzo de la descripción de lo sucedido en casa hasta las descaradas palabras de amor del final. Si Cheng-Ziyi no lo hubiera insistido, Raynor no habría querido dormir.

Después de colgar el teléfono, las lágrimas brotaron de los ojos de Taohua.

Cheng-Ziyi enterró su cara en la colcha.

Nunca esperó que Raynor llegara a tal extremo por él.

Cheng Shuo y otros también fueron tomados por sorpresa.

No fue sólo Raynor quien vino esa noche; También estaban el señor y la señora Heather.

Heather lo había golpeado un poco demasiado fuerte la noche anterior, y varios Alfas de la familia Cheng olieron un toque de medicina mezclada con sangre.

Mire a Raynor sosteniendo con valentía la mano de Cheng-Ziyi, con los ojos llenos de felicidad.

De repente, Cheng Zihan y Mo-Li no sabían si simpatizar o admirar.

Después de charlar sobre asuntos personales, Heather y Cheng Shuo fueron al estudio para hacer negocios.

La visita de Heather esta vez no fue sólo por su hijo, sino también por los recientes cambios especiales en el ejército. Como patriarca, debe garantizar que la prosperidad de la familia se transmita.

Recientemente, varios nobles de clase alta sufrieron desgracias, e incluso la concubina favorita del harén fue degradada. Siempre sintió que algo grave podría haber sucedido.

La familia Cheng tiene la relación más estrecha con el emperador.

No esperaba encontrar información específica, pero necesitaba un momento apropiado para enviar una señal de que la familia Busman sería leal al emperador durante generaciones.

Abajo, la Sra. Busman ya había hablado sobre asuntos del embarazo con Chen Wen y Cheng-Zian.

El período de gestación de un Omega es generalmente de 9 meses, pero dependiendo del crecimiento del feto, el más corto es de 7 meses y medio, y el más largo es de 11 meses.

Los tres hijos de la familia Cheng nacieron cuando tenían más de ocho meses.

De acuerdo a su fuerza física y mental al nacer, el bebé en el vientre de Cheng-Zian solo llegará antes.

Pero aún no se sabe cuándo será.

Esto es también lo que preocupa a la familia Cheng.

La familia Busman tenía un jefe que nació con doble S. La Sra. Busman había escuchado algunas cosas y conocía las preocupaciones de Chen Wen, así que la consoló:

Cuanto más fuerte es el cachorro Alfa, mejor sabe proteger a su padre. Y veo que el bebé y ZianMo-Li interactúan con mucha frecuencia. No tienes de qué preocuparte.

Desde el momento en que entramos en la habitación, vimos al Sr. y la Sra. Cheng-Zian tratando de consolar a su cachorro demasiado activo varias veces. Incluso a través de sus ropas, podíamos ver sus abultados vientres moviéndose de vez en cuando hacia arriba y hacia abajo.

De un vistazo se puede apreciar que el pequeño está estirando sus músculos.

"Eso es lo que dijo el médico, pero aún así no puedo evitar preocuparme".

Al escuchar esto, Mo-Li asintió en silencio en su corazón.

Él también.

Afortunadamente, él y Cheng-Zian ahora están en el ejército, de lo contrario realmente no querría que fuera a trabajar.

El pequeño cachorro no era consciente de la preocupación de su padre y parecía saber que hablaban de él, por lo que se movió aún más feliz.





