---
layout: post-novel
title:  Capitulo 210
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 210
status: -1
---

Capítulo 210 El pequeño tigre está infeliz: Awoo Lingbao no está malcriado

Al escuchar esto, Mo-Li asintió y entró sosteniendo a Mo Zongling.

"Awoo ~ Awoo ~ Awoo~".Buscando al abuelo ~ ¿Puede Lingbao ir también?

La pequeña bestia, que tenía apenas unos días, estaba en el momento justo para pegarse a su padre, pero Cheng-Zian estaba preocupado de que el pequeño travieso dañara accidentalmente los reactivos en el interior, por lo que no le permitió entrar.

Está bien si el reactivo está roto, pero ¿qué pasa si el pequeño lame accidentalmente la poción por curiosidad o se corta con fragmentos de vidrio?

Por eso hubo esta escena en la que el guardia jugó con Mo Zongling cuando Mo-Li entró.

Pero un compañero de juegos nunca podrá compararse con el dulce y suave abrazo de su padre. Cuando Mo Zongling escuchó que Mo-Li lo llevaría al laboratorio, se puso extremadamente feliz.

El pequeño tigre frotó el cuello y las mejillas de Mo-Li, actuando coquetamente sin ninguna carga.

-Te ves tan feliz, ¿extrañas a tu padre?

Al verlo así, Mo-Li no pudo evitar reír.

El pequeño Alfa es muy bueno actuando coquetamente.

Pero es sólo un pensamiento simple.

Mo-Li no pensó que esto fuera algo malo, tal vez porque su propia infancia fue demasiado dura, así que aunque sabía que los Alfas no eran adecuados para ser mimados, siempre fue muy permisivo con Mo Zongling.

Él sólo espera que sus hijos puedan vivir una vida dulce todos los días.

"Ayúdenme". Yo quiero

Las voces del padre y del hijo se desvanecieron con los pasos, y el pequeño guardia se atrevió a levantar la cabeza.

En ese momento, los dos ya estaban en la esquina de las escaleras. Vio al niño, a quien sería leal por el resto de su vida, inclinando la cabeza y disfrutando de la palmadita de su padre. El rugido bestial de su abuela hizo que la gente se sintiera ablandada.

Los ojos azul grisáceo no pudieron evitar seguir al pequeño tigre rosado, y un rastro de ternura imperceptible brilló en los ojos.

Hoy, Mo Zongling llevaba un mono rosa de manga corta con capucha y un estampado blanco en la espalda que decía "Soy una pequeña lindura". Sus ojos azul hielo se entrecerraron levemente por la felicidad, y quizás por el placer de que le acariciaran la cabeza, sus orejitas se movieron.

¿Estas envidioso?

El joven guardia pensó que debería sentir envidia.

Pero además de la envidia, también siento que un niño como el pequeño maestro debe nacer en una familia amada por su padre y su madre.

No como yo...

La suavidad desapareció y los ojos azul grisáceo volvieron a su color orgánico condensado original.

El pequeño cachorro Alfa no parece un niño en absoluto.

Salió por la puerta y cumplió con sus funciones junto con el resto de la guardia.

Cuando llamaron a la puerta del laboratorio, Cheng-Zian estaba concentrado en mezclar reactivos.

En la última etapa de su embarazo, una de las plántulas de rábano verde que Mo Qing había encontrado había comenzado a madurar.

Valió la pena soportar la incomodidad de estar separado de su cuerpo espiritual durante ocho horas cada día. El rábano verde que maduró con éxito floreció como él deseaba.

Aunque no es tan grande y hermoso como el del álbum, en comparación con los dos fracasos anteriores en Luo Yin, este es lo más cerca que ha estado Cheng-Zian del éxito.

Originalmente quería regresar al ejército inmediatamente.

Sin embargo, debido a la sólida ley de protección Omega del gobierno federal, se le concedieron seis meses de licencia paga después de dar a luz.

Si bien puede solicitar voluntariamente la reincorporación, la ley de protección estipula claramente que incluso si lo hace voluntariamente, tardará al menos un mes.

Entonces solo pudo pedirle a Huo Zhu que recogiera dos pétalos y los trajera mientras él lo intentaba en casa primero.

El pequeño unicornio notó que alguien se acercaba antes que él.

Movió sus orejas mientras usaba su poder mental para ayudar a Cheng-Zian a preparar la medicina.

Se escuchó un golpe en la puerta. Miró a su dueño que estaba inmerso en el laboratorio. Cuando descubrió que no lo había notado en absoluto, sus ojos plateados mostraron cierta vergüenza.

Lo que más odia el dueño es que alguien lo moleste cuando está haciendo experimentos, y sabe que se toma ese experimento muy en serio.

En cuanto a cuánta importancia tiene, el unicornio con pensamiento animal no podía entenderlo bien, pero como podía comunicarse con las emociones de su amo, podía sentir una tensión que era diferente a la anterior.

Entonces, ¿le va a decir a la persona que está afuera de la puerta que deje de hacer ruido?

Pero si se mueve, ¿afectará a su propietario?

Cheng-Zian estaba tan absorto en ese momento que no notó las complicadas emociones de su propio cuerpo espiritual, ni tampoco sabía cuán decepcionados estaban el padre y el hijo que no esperaron a que abriera la puerta o lo escucharan decir algo cuando entró.

Mo-Li regresó temprano a casa pensando que podría abrazar más a su esposa, pero su esposa fue arrebatada por el "experimento".

Sin mencionar a Mo Zongling, quien esperaba con gran alegría que su padre lo sostuviera en sus brazos y lo besara, y luego le tocara la cabeza y las patas. Sin embargo, fue rechazado, su cabecita se inclinó y todo el animal estaba infeliz.

"Primero vayamos a la sala de juegos. Cuando tu padre termine su trabajo, podemos ir a jugar con él, ¿de acuerdo?"

“¡Ay~!”

Después de todo, es un niño. Cuando escuchó que su padre quería acompañarlo a la sala de juegos, inmediatamente se puso enérgico, aunque al principio estaba un poco desanimado.

El pequeño tigre levantó la cabeza y sus ojos redondos brillaron intensamente.

Pasaron tres horas cuando Cheng-Zian abandonó el laboratorio.

Su cuerpo aún no ha recuperado totalmente su estado de salud anterior. El trabajo cerebral de alta intensidad durante varias horas ha consumido mucha de su energía mental, lo que hace que su rostro se vea un poco feo.

Mo-Li, que ya había salido de la sala de juegos y estaba viendo dibujos animados con Pequeño Tigre en la sala de estar, se puso nerviosa cuando vio su rostro pálido.

Después de entregarle a Mo Zongling al sirviente que estaba a su lado, se levantó y caminó hacia adelante para saludarlo.

¿Dónde te sientes incómodo? ¿Estás muy cansado? Deja que el médico te revise. Mo-Li puso su palma sobre la frente de Cheng-Zian y le tomó la temperatura mientras hablaba.

"Estoy bien, sólo un poco cansado de estar de pie tanto tiempo".

Bajó la mano de Mo-Li. Como estaban cerca, podía oler el leve aroma de las feromonas en su nariz. El frescor del cedro hizo que su cerebro hinchado se sintiera un poco mejor.

"Sólo abrázame".

Envolviendo sus brazos alrededor de la cintura de Mo-Li y enterrando su rostro en su pecho, Cheng-Zian respiró profundamente, haciendo que el olor a cedro fuera más fuerte en su nariz.

Ningún Alfa puede tolerar que una pareja amada se arroje a sus brazos y ruegue por consuelo de una manera suave y tierna.

En ese momento, no le importaba en absoluto su hijo, que aullaba y se esforzaba por hacerse sentir. La mente de Mo-Li estaba llena de pensamientos sobre cómo hacer que Cheng-Zian se sintiera más cómodo.

Se inclinó y levantó al hombre por la cintura, dio instrucciones a los sirvientes que miraban hacia abajo y no querían verlo, pidió a los guardias de Mo Zongling que entraran y lo acompañaran, y luego subió las escaleras.

"Mo-Li, Ling Bao..."

De hecho, sólo quería descansar un rato en los brazos de Mo-Li en la sala de estar. Al ver a su hijo llorando en la habitación de los sirvientes, ya no quería volver a su habitación.

—No, ¿sabes lo mal que está tu piel ahora? Deja que el médico te revise luego, te acompaño. En cuanto a Ling Bao, está bien, siempre y cuando tengas guardias. Es un Alfa, así que no hay necesidad de consentirlo tanto, si no, siempre se te pegará, lo cual no está bien. Sus rasgos faciales afilados eran aún más cautivadores cuando se ponía serio. Miró a la persona en sus brazos con el ceño fruncido y sus palabras lentamente mostraron desaprobación.

En ese momento, Mo-Li ya había olvidado quién pensaba que estaba bien que la malcriaran incluso si era una Alfa, siempre y cuando tuviera una infancia dulce.

En lugar de cuidar a mi hijo cuando mi esposa está enferma, es mejor dejar que mi hijo aprenda a ser independiente.

Cheng-Zian: …

Mo Zongling: Awooo ~ Lingbao no está malcriado ~

El doctor Wang es bueno en el embarazo, el parto y los bebés, por lo que la salud de Cheng-Zian ahora está bajo el cuidado de otro médico.

El nuevo Médico Imperial Chen, al igual que el Médico Imperial Wang, vive en la Escuela Mohista.

Austin hizo arreglos para que la familia de Mo-Li viniera aquí cuando regresaron.

Esto es un honor para cualquier príncipe o princesa, pero es un problema para Mo-Li.

Si no fuera por el hecho de que el Doctor Wang recomendó encarecidamente al Doctor Chen, y sentía lástima por Cheng-Zian, sabiendo que Cheng-Zian se olvidaría de la comida y el sueño y no cuidaría su salud cuando comenzara a trabajar, no estaría dispuesto a aceptarlo en absoluto.

Aunque el pequeño unicornio esté aquí, con su increíble fuerza mental, no hay necesidad de preocuparse por el tratamiento.

Pero no es broma que un médico no se trate a sí mismo.

Pero no esperaba necesitar al Doctor Chen tan pronto. Ahora realmente estaba contento de haber aceptado la recomendación del Doctor Wang.

Afortunadamente, el diagnóstico fue que simplemente se trataba de un cansancio excesivo y lo único que necesitaba era una buena noche de sueño.

Pronto, sólo quedaban dos personas en la habitación.

Cheng-Zian miró a Mo-Li, que estaba preocupado por él, con algo de culpa, y dijo "Lo siento" en voz baja, tan suave y delicado como un mochi recién hecho.

Suspirando, Mo-Li se inclinó y le besó la frente.

Sus ojos azul hielo se encontraron con el lago de flores de durazno. El agua clara se ondulaba un poco, revelando una cautelosa tentación que le impedía enojarse en absoluto.

"No nos apresuremos, ¿de acuerdo? Por muy importante que sea el tema, no es tan importante como tu salud. Descansa bien y recupérate antes de ponerte a trabajar, ¿de acuerdo? Ling Bao y yo estamos muy preocupados por ti".

Pero a pesar de todo esto, quiero desarrollar el medicamento lo más rápido posible.

Sin embargo, no pudo decirlo.

Con un bajo "hmm" en respuesta, Cheng-Zian enterró su cara en el pecho de Mo-Li.

Mo-Li, que ya comprendía a fondo sus emociones, pudo oír la reticencia detrás de la voz. Sacó a la persona que tenía en sus brazos y bajó la cabeza para tocar esos labios carnosos.

No hubo mayor intrusión, solo caricias, y ocasionalmente succión de la suavidad de Tutu, con extrema ternura.

Es consuelo, tolerancia y disculpa.

No podía quedarse de brazos cruzados y ver cómo Cheng-Zian no apreciaba su cuerpo. Incluso aunque Cheng-Zian no estuviera contento con ello, no permitiría que continuara tan cansado.

"Sé bueno, tu salud es importante, prométemelo, ¿de acuerdo?"

Mientras sus labios y dientes se entrelazaban, Cheng-Zian, cuyo cuerpo se quedó flácido y cuya mente se volvió confusa, respondió aturdido.

Después de tener intimidad por un tiempo, Mo-Li no hizo nada excesivo considerando la incomodidad física de Cheng-Zian.

Después de arropar a la persona en la cama y cubrirla con la colcha, también se puso el pijama y se fue a la cama, sosteniendo a la persona en sus brazos y durmiendo con ella.

Al mirar el rostro dormido y en paz del Omega en sus brazos, se alegró un poco de haber llegado temprano a casa hoy.

Si realmente hubiera escuchado a Austin, diciendo algo como que el príncipe había abandonado el palacio y estaba demasiado ocupado, probablemente no habría descubierto lo cansado que estaba Cheng-Zian hoy.

Austin no tenía idea de lo que su hijo pensaba de él, mientras estaba lidiando con pilas de documentos en su escritorio.

No podía decir que estaba mintiendo del todo cuando le dijo a Mo-Li que estaba demasiado ocupado, después de todo, en efecto había muchas cosas que atender.

Normalmente es mucho más fácil con la ayuda de Galileo, pero hoy le di un día libre y todo el trabajo pasó a ser mío. No estoy acostumbrado a ello.

Sin levantar la cabeza de la revisión de los documentos, Austin le preguntó a la persona arrodillada debajo:

"¿Has encontrado el paradero del quinto príncipe?" El quinto príncipe es Kane.

Debido a la existencia de Mo-Li, a partir de Kane, el orden de los dientes se ha retrasado una posición.

Aún no se ha confirmado, pero lo que se sabe hasta ahora es que el Quinto Príncipe ya abandonó el Planeta T1, y quien lo ayudó fue el jefe local del Planeta T1: Randa Kent.





