---
layout: post-novel
title:  Capitulo 103
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 103

status: -1

---

Capítulo 103 Sonrojándose un An3400

Al día siguiente, el sol de la mañana temprano brilló a través de la gasa de las cortinas y proyectó su luz matutina en la habitación.

El Alfa en la cama movió los párpados, y cuando abrió los ojos ya estaba muy despierto.

Miró el reloj digital en la mesa de noche y marcaba las 5:10.

Cuando volvió a bajar la cabeza, vio el rostro dormido y en paz del Omega.

Anoche estuvimos dando vueltas en la cama durante un buen rato y eran casi las cuatro cuando finalmente lo dejé dormir.

La razón por la que se despertó a esa hora fue puramente una costumbre en el ejército.

Al realizar tareas, a veces solo puedo dormir media hora por noche y debo estar despierto cuando me despierto.

Bajó la cabeza y depositó un beso en la parte superior de la cabeza del Omega, luego movió su mirada hacia abajo. En la tenue luz de la habitación, la vista naturalmente excelente del Alfa le permitió ver claramente su propia obra maestra.

La marca de un rojo intenso en el cuello y los hombros blancos como la nieve parecía flores de ciruelo cayendo en invierno, tan hermosas que resaltaban el rostro dormido del Omega con una extraña belleza.

Mezclado con deseo. La vista y la tranquilidad son tan encantadoras que uno no puede evitar sentirse atraído por ellas.

El Alfa bajó la mirada y apretó más fuerte a la persona que tenía en sus brazos. Con la otra mano, trazó los rasgos faciales del Omega con su dedo índice, comenzando desde la frente y sintiendo lentamente el delicado calor bajo las yemas de sus dedos, deteniéndose finalmente en los labios carnosos.

Con un poco de fuerza, la carne que hay debajo se incrusta y se siente muy bien.

Quizás porque estaba demasiado cansado, Cheng-Zian no tuvo ninguna reacción ante la pequeña broma de Mo-Li. Él simplemente se quedó dormido tranquilamente, sin darse cuenta de nada.

Quizás hacía un poco de calor porque estaba al lado del gran calentador, así que extendió una mano hacia afuera y la puso alrededor del cuello de Mo-Li.

Durmiendo de esta manera, los dos están casi pegados el uno al otro.

Después de ir al baño dos veces anoche, Cheng-Zian nunca más quiso probar cangrejos fritos frescos. Dio una suave advertencia de no lavarse y se quedó dormido.

Quería que durmiera más cómodamente, pero tenía miedo de despertarlo si se movía, así que simplemente accedió a sus deseos y lo dejó dormir.

Ahora sostengo la cosa suave y fragante en mis brazos, y todavía está pelada. Sin duda es una tortura para el Alfa que se despierta por la mañana.

La anticipación que se había detenido por un momento regresó de nuevo, y las feromonas que ya no estaban controladas flotaron violentamente en el aire. El fresco aroma del cedro aplastó por completo la fragancia de la rosa.

Mientras dormían en la íntima posición de brazos y piernas entrelazados, Mo-Li miró la parte inferior del cuello blanco como la nieve. El lugar donde había perforado la glándula se había curado y la cicatriz era casi invisible. Se inclinó más cerca y olió; el aroma de rosas envuelto en la frescura del cedro entró en sus fosas nasales.

Originalmente quería usar esto para reprimir a la bestia en su corazón, pero descubrió que solo desencadenó el alboroto de la bestia.

Estaba impaciente y quería tragarse de nuevo a esa persona en su estómago y tomarla para sí.

Había un brillo en sus ojos.

Mo-Li miró al Omega que dormía profundamente y los recuerdos de la noche anterior regresaron a su mente.

La gran playa apenas podía contener todos los cangrejos, por lo que los cocinó al vapor, los frió y los hirvió de todas las maneras posibles, solo para demostrar lo duro que trabajaría.

El azul helado es tan oscuro como el mar por la noche y hay peligro en todas partes en las profundidades.

Al final, el dolor superó todo.

Cerrando los ojos, Mo-Li continuó durmiendo con Cheng-Zian, quien dormía profundamente.

Dormí hasta casi las once y me perdí completamente el desayuno.

Abajo, los tres Alfas de la familia Cheng se pusieron a trabajar temprano.

Chen Wen estaba sentado solo en la sala de estar, recortando y arreglando flores.

Había quedado con su mejor amiga para almorzar, pero aún no había llegado la hora, así que buscó algo para matar el tiempo.

Hoy se levantó temprano y preparó una sopa que preserva la salud. Al ver que ninguno de los dos bajaba, pidió a alguien que siguiera cocinándolo a fuego lento.

Al pensar en los rostros oscuros de los tres Alfas en la mesa, Chen Wen no pudo evitar reír.

El período de luna de miel está lleno de dulzura y la pareja quiere estar junta todo el tiempo. Ella también ha vivido este período, e incluso peor.

En ese momento, no pude soportar el comportamiento de cierta persona que permitió que los funcionarios provocaran incendios, así que lo pellizqué fuerte debajo de la mesa.

No sé quién era, pero estaba muy ocupada anoche. Si no hubiera estado pensando en preparar una sopa nutritiva para su pequeño hijo, habría preferido dormir hasta tarde.

Los dos chicos solteros fueron objeto de burlas por parte de ella varias veces.

¿Qué sabe alguien que ni siquiera tiene pareja?

Una persona se enfrentó en silencio a tres personas. Chen Wen estaba de muy buen humor hoy.

Podía ver que su hijo menor y su esposa tenían una muy buena relación. Ella también conoció a Mo-Li cuidadosamente y descubrió que, a excepción de la imperfección en su rostro, ella era sobresaliente en todos los aspectos.

Está bien si tiene un temperamento frío y no puede hablar, siempre y cuando trate bien a su hijo.

Mientras felizmente insertaba la última flor tarareando una canción, escuché una voz que venía de las escaleras.

Al darse la vuelta, vio a su hijo menor y a su esposa, en quienes estaba pensando.

Buenos días, queridos. Mamá les preparó una sopa. Vengan a tomarla.

Cheng Zian:

Mo Li:

Al escuchar sus palabras, Cheng-Zian supo que su madre estaba de muy buen humor ese día.

Estaban tan emocionados que incluso gritaron la palabra "bebé". Después de que los tres hermanos cumplieron siete años, rara vez escucharon ese nombre tan íntimo.

Se llaman hermanos y hermanas porque son Alfas. Su padre no permite que su madre los llame siempre de forma tan indulgente, ya que eso destruiría el dominio del Alfa.

Él es un incrédulo.

En cuanto a él, fue su personalidad la que hizo que desde niño le disgustara ese título, porque la mayoría de las veces la palabra "bebé" venía de su madre y sus mejores amigas pellizcando sus caras.

Cuando su padre lo mencionó, hizo una petición poco común y finalmente pudo deshacerse de ese dulce nombre.

Pero su madre todavía la llama así cada vez que está de muy buen humor. Ahora, incluso Mo-Li está clasificada como un bebé.

Se giró para mirar al Alfa que estaba a su lado. La media máscara cubría la mayor parte de su expresión, pero su nerviosismo aún podía verse a través de sus labios fuertemente fruncidos.

Pero en esos gélidos ojos azules, además de la sorpresa, parecía que había algo más que él no sabía.

Pensándolo bien, entendí un poco.

Mo-Li… ¿Será esta probablemente la primera vez que un anciano lo llama bebé?

Pensando en esto, Cheng-Zian estrechó la mano que sostenía y le guiñó un ojo a Mo-Li cuando lo miró.

Se inclinó más cerca, con su voz baja y llena de ligera burla.

"Bebé~"

Los ojos de Mo-Li se oscurecieron inmediatamente mientras miraba a la persona frente a él con una sonrisa en su rostro. Las pupilas negras de sus ojos de flor de melocotón reflejaban su figura. Bajó la cabeza y cubrió la oreja de Cheng-Zian.

"Prefiero oírte llamarme así mientras lloras".

La voz profunda y magnética es conmovedora, y las palabras que dice son irresistibles.

Originalmente solo quería burlarme de él y sacarlo de su melancolía, pero no esperaba escuchar algo así.

¡Hum, las buenas intenciones no quedan sin recompensa!

¡Te haré triste hasta la muerte! !

El rostro de Cheng-Zian se sonrojó mientras pensaba con amargura, sin saber si era por vergüenza o por enojo. Soltó la mano de Mo-Li y luego la golpeó en el pecho con el codo.

Para Mo-Li, esta pequeña "lesión" no valía la pena mencionar. Él no lo esquivó ni cedió, simplemente se quedó allí y lo recibió.

Cheng-Zian pensó que se escondería, por lo que utilizó toda su fuerza, y cuando el ataque aterrizó en Mo-Li, sus ojos se abrieron.

"¡tú!"

¿Te has calmado?

Él rió suavemente, sus helados ojos azules llenos de cariño, casi ahogándote en ellos.

"¡Hmph!"

Abajo, Chen Wen observó a los dos coqueteando entre sí, y la sonrisa en su rostro se hizo aún más grande.

Si la relación es buena, sus buenos nietos tendrán la esperanza de venir a su lado.

Bueno, tengo que comprar algunas recetas más de preparación para el embarazo y de salud, dos juegos de cada una, un juego de la escuela Mohist y otro de aquí, así como materiales medicinales relacionados. Debo conseguirlos lo más pronto posible.

Chen Wen pensó en cómo le llevó décadas dar a luz a su primer hijo.

Cuando el ama de llaves vio que las dos personas bajaban, pidió a alguien que sacara la sopa que se estaba cocinando en la pequeña cocina y el desayuno que se había mantenido caliente.

La criada a un lado colocó con tacto los arreglos florales que Chen Wen acababa de hacer y recogió hábilmente las ramas cortadas.

Cuando ambos bajaron las escaleras, el desayuno ya estaba en la mesa.

Chen Wen se adelantó y les gritó a los dos: "Vengan a comer, son casi las once, ¿tienen hambre?"

Al escuchar las palabras de Chen Wen, la cara de Cheng-Zian de repente se puso roja.

Es raro que duerma hasta tarde y aún está aquí tan tarde hoy, por lo que es fácil imaginar lo que hizo anoche.

¡Es tan vergonzoso!

Chen Wen no esperaba que su preocupación hiciera pensar demasiado a su hijo menor. Ella sonrió y observó cómo los dos tomaban asiento uno tras otro. También vio a Mo-Li tomar la iniciativa de seleccionar los bollos de crema pastelera y los huevos fritos con tocino favoritos de Cheng-Zian y ponerlos en el plato.

No hay madre a la que no le guste ver a su hijo cuidado.

Por eso, la mirada que cayó sobre Mo-Li era aún más amorosa.

Si bien el ambiente del brunch allí era armonioso, al otro lado, en una oficina en el sexto piso del Edificio Norte del ejército, la atmósfera era tensa y había llegado a un punto crítico.

Raynor no sabía cómo llegó a esta situación.

Sabía que las acciones del príncipe mayor lo implicarían, pero no esperaba que sucediera tan pronto.

"Ziyi, escúchame..."

—Ya basta. Sé que estás en problemas, señor. No haré más preguntas.

Interrumpiendo las palabras de Raynor, Cheng-Ziyi caminó hacia su asiento con rostro hosco y se sentó.

"Si no tienes nada más que hacer, por favor, vete. Tengo muchas cosas que hacer aquí".

"¿Por qué me llamas mayor otra vez…?"

Suspirando, Raynor se dirigió al escritorio, con un tono lleno de impotencia.

Pero Cheng-Ziyi permaneció indiferente. Él simplemente miraba la computadora frente a él, sus dedos tecleando rápidamente en el teclado, luciendo muy ocupado.

No estoy en posición de decirles qué planea el príncipe mayor, pero su carácter definitivamente no dañará a Chen-Jinci. Por favor, créanme. Si el carácter del príncipe mayor no es bueno, no elegiré estar de su lado.

Aunque la actitud de Cheng-Ziyi de irse era tan obvia que estaba a punto de tener la palabra "piérdete" grabada en su rostro, Raynor sabía muy bien que si se iba ahora, no podría conseguir la atención de Cheng-Ziyi durante la siguiente semana, o incluso más tiempo.

¿Carácter? ¿Me hablas del carácter del príncipe? Si tuviera buen carácter, no habría elegido a Jinci para salir con él. ¡Es un Alfa! ¡No un Omega! No puede tener un hijo para continuar su linaje.

Cuando terminó de hablar, Cheng-Ziyi levantó las comisuras de los ojos en un tono sarcástico, y su expresión fría hizo que Raynor se sintiera muy deprimido.

Sentí que Raynor estaba un poco anormal durante la cena de anoche. Parecía exagerar al príncipe en cada palabra que pronunciaba, pero Cheng-Ziyi, que lo conocía, detectó inmediatamente la culpa en su tono.

Cuando lo despidió anoche, Cheng-Ziyi le preguntó si había algo que no pudiera contarle. Raynor no respondió, pero simplemente dijo que podían hablar de ello cuando se encontraran al día siguiente.

Como resultado, cuando fue a la oficina de Raynor temprano esta mañana, vio un Omega en su oficina.

No era que tuviera intención de escuchar a escondidas, era solo que la puerta no estaba bien cerrada y la audición de Alfa era excelente.

Escuchó al Omega llorar y preguntarle a Raynor si la historia entre Galileo y Chen-Jinci era cierta. ¿Qué tenía de bueno Chen-Jinci, ya que no pudo dar a luz un principito para Galileo?

En ese momento, Cheng-Ziyi sintió que su sangre hervía y, cuando recobró el sentido, ya había regresado a su oficina.

Raynor lo siguió detrás.

Al parecer oyó los pasos, lo vio y de inmediato lo persiguió.

En realidad, no pasa nada por no poder tener hijos. Hoy en día hay muchas relaciones de AA. ¿No puedes aceptarlo?

Raynor se quedó atónito por un momento y luego respondió rápidamente.

Cheng-Ziyi…Cheng-Ziyi estaba tan enojada que casi muere.

¿Esto es lo que iba a decir?

"Almirante Raynor, ¿cómo llegó a ser almirante con su capacidad de comprensión?"

"Ziyi, ¿de verdad te importa? ¿Te gustan los niños?"

Ignorando el sarcasmo en las palabras de Cheng-Ziyi, Raynor preguntó ansiosamente.

Caminó alrededor del escritorio y se acercó al joven.

A Cheng-Ziyi, que al principio estaba muy enojado, le hicieron preguntas una y otra vez sin prestar atención al punto principal y su nivel de enojo disminuyó un poco.

Miró al Alfa que estaba frente a él, su hermoso rostro estaba fruncido y parecía ansioso.

Y el par de ojos de fénix descritos por Omegas como capaces de cautivar a la gente con una mirada, el color dorado claro de la pupila parecía ser un poco más oscuro.

¿Por qué te importa tanto?





