---
layout: post-novel
title:  Capitulo 93
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 93
status: -1
---

Capítulo 93 An An: Quítate la máscara, ¿de acuerdo? 3600

La ciudad está repleta de tráfico por la noche y los atascos son habituales durante las horas punta.

Cuando llegaron a casa, Cheng-Zian ya estaba medio dormido apoyado en el hombro de Mo-Li, pero parecía inquieto y las arrugas entre sus cejas nunca habían desaparecido desde el principio.

Los dedos blancos agarraron con fuerza la mano de Mo-Li, como si temieran que se fuera.

Tan pronto como me moví, pude escuchar un leve gemido, muy suave, que gritaba el nombre de Mo-Li.

Las yemas de los dedos rozaron las esquinas de los ojos y las pestañas húmedas le dijeron a Mo-Li las emociones del dueño directamente.

Esto puso a Mo-Li aún más nervioso.

Nunca había visto llorar a Cheng-Zian excepto cuando estaba feliz, y esta era la primera vez que lo veía tan vulnerable.

Él no entendía lo que estaba pasando.

Repasé mentalmente todas las cosas que sucedieron mientras estuve afuera hoy, y las revisé una y otra vez, pero no pude encontrar nada inusual.

Esto lo preocupó aún más.

Cuando el coche llegó a la puerta de la casa, Mo-Li quiso salir primero y luego sacar a la persona.

Pero tan pronto como se movió, lo abrazaron con más fuerza.

"Mo-Li, Mo-Li..."

El pánico en su voz hizo que Alfa se sintiera muy angustiado.

Mo-Li bajó la cabeza y besó la parte superior de su cabeza, luego dijo tranquilizadoramente:

"Estoy aquí. Estamos en casa. Te llevaré arrib a". Mientras decía eso, aflojó los cinturones de seguridad e intentó apartar la mano de Cheng-Zian.

Pero no sirve de nada.

Las delgadas y blancas puntas de sus dedos presionaron contra el dorso de su mano y se apretaron aún más mientras intentaba abrirla.

Las uñas rosadas y tiernas comenzaron a volverse blancas debido a la fuerza.

Mo-Li no se atrevió a forzarla para abrirla, por miedo a lastimarlo.

Al final no tuve más remedio que ceder y sostener a la persona en mi regazo. Afortunadamente, el coche que conducía hoy tenía suficiente espacio y la altura de todo el coche estaba elevada, lo cual era conveniente.

Sintiendo más del aliento de Mo-Li envolviéndolo, las cejas del Omega se relajaron un poco y la mano que originalmente sostenía al Alfa cambió de posición y abrazó su cuello.

Su pequeño rostro estaba fuertemente presionado contra el pecho del Alfa, y se encogió lo más que pudo para que al Alfa le fuera más fácil sostenerlo.

Mo-Li pensó que Cheng-Zian escuchó lo que dijo y subconscientemente hizo un gesto para abrazarlo.

Si también tuviera recuerdos de su vida anterior, descubriría que los movimientos de Cheng-Zian en ese momento eran los mismos que cuando saltaron del barco volador.

Intentó acurrucarse para que a Mo-Li le resultara más fácil sostenerlo y también para evitar ser una carga para Mo-Li tanto como fuera posible.

La escena del fuego llenó mis ojos, se repitió una y otra vez en el sueño, y el olor de Mo-Li estaba en mis fosas nasales.

El fresco aroma del cedro flotaba alrededor de su cuerpo, y la cálida temperatura corporal al estar sostenido en sus brazos hizo que Cheng-Zian fuera aún más dependiente.

Miró a Alfa a los ojos. El par de ojos azul hielo que siempre estaban tranquilos lo miraban nerviosos. Fue la primera vez que vio una mirada de pánico en el rostro de Alfa.

Hay un planeta desconocido abajo. La única forma de sobrevivir ahora es saltar de la nave. Te protegeré. Confía en mí.

¿Por qué sigues preocupándote por él en este momento?

Su forma bestial es la de una criatura alada. Mientras pueda aguantar y volar al planeta de abajo, al menos puede garantizar su supervivencia temporalmente.

Y él, sin su mecha, no es más que un desperdicio.

El cuerpo de Omega simplemente no puede estar expuesto al cinturón galáctico durante largos períodos de tiempo.

Él es sólo una carga.

Quizás la sorpresa en su rostro era demasiado obvia, el Alfa le dio unas palmaditas en el rostro, sin mucha fuerza, como para animarlo.

"Profesor Cheng, protegerlo es mi deber. Créame, mientras esté aquí, haré todo lo posible por protegerl o".

Mientras estaban en la escotilla del barco.

Las llamas se alzaron desde atrás, como un ultimátum.

Le oyó decir: "¿Tienes miedo?"

¿Tienes miedo? De hecho, deberías tener miedo.

Pero él todavía meneaba la cabeza.

"Si tienes miedo, no mires. Solo apóyate en m í".

Tan pronto como terminó de hablar, su cabeza fue presionada contra el pecho del Alfa, y su rostro golpeó accidentalmente la abertura de su uniforme, dejando una marca sangrienta.

"Mm m".

Al segundo siguiente de que ella aceptó, su cuerpo voló por los aires y la postura del abrazo de princesa le facilitó protegerlo.

Enterró su cara en el pecho del Alfa y sus fosas nasales se llenaron del agradable olor a cedro. Sabía que ése era el olor de sus feromonas.

"Cierra los ojos, pronto estarás a salv o".

Esta vez no respondió porque Mo-Li no le dio una oportunidad.

Bajo la repentina sensación de ingravidez, abrió los ojos y miró inconscientemente. El cielo estaba lleno de llamas y sus ojos estaban llenos de rojo sangre.

Las alas de Mo-Li...están rotas...

"¡Mo-Li!"

Mientras hablaba con el médico de familia sobre la condición de Cheng-Zian afuera de la puerta, Mo-Li escuchó un grito desde adentro. Su rostro cambió y se apresuró a entrar inmediatamente.

Vi al Omega sentado en la cama, jadeando, con el rostro lleno de lágrimas, como perlas que se hubieran caído del collar. Su carita estaba pálida y sus ojos estaban llenos de miedo.

Mo-Li se sintió muy angustiada al ver esto.

Se sentó en el borde de la cama, sosteniéndola en sus brazos, su torpe consuelo era extremadamente suave.

"No tengas miedo, estoy aqu í".

El médico de familia miró hacia la puerta, pensó un momento y decidió no entrar.

Él amablemente ayudó a cerrar la puerta y bajó las escaleras.

Habiendo experimentado recientemente una pesadilla que realmente le sucedió a él, el estado mental de Cheng-Zian era peor que nunca.

Quizás fue la emoción de los fuegos artificiales. Mis sueños solían estar llenos de llamas y sangre repetitivas, pero esta vez había muchos más detalles.

La conversación que pensé que había olvidado fue tan clara en mi sueño que incluso pude ver cada cambio en los ojos de Mo-Li cuando habló.

Y la escena que vi cuando miré hacia el final.

Cuando las alas originalmente blancas de Mo-Li fueron alcanzadas por las consecuencias de la explosión, el color rojo sangre que instantáneamente se hizo añicos fue claramente visible en cada cuadro.

Todo esto estimuló los nervios de Cheng-Zian y lo despertó.

Ahora que estaba en los brazos de Mo-Li, se sentía un poco mejor.

Las pupilas negras gradualmente recuperaron la concentración y la torpe voz persuasiva de Mo-Li se escuchó en sus oídos.

Después de recuperar el sentido, lloró aún más fuerte.

Las lágrimas originalmente silenciosas se convirtieron en sollozos bajos, y el llanto de Cheng-Zian hizo que Mo-Li entrara aún más en pánico.

Se inclinó y le besó la mejilla, de manera caótica, sólo queriendo consolarlo, evitar que llorara, decirle que estaba con él.

El sabor amargo en la punta de su lengua hizo que el corazón de Alfa doliera.

"Alas...alas...marido, quiero ver...ver las ala s".

Cheng-Zian habló de manera vacilante, sollozando mientras miraba su pequeño rostro.

¿ala?

Mo-Li se quedó atónito al principio, pero luego reaccionó rápidamente y besó la frente de Cheng-Zian. Tomó dos pañuelos de la mesa de noche y ayudó a Cheng-Zian a limpiarse las lágrimas.

Sus movimientos eran extremadamente suaves, por miedo a lastimarlo accidentalmente.

—Entonces deja de llorar, ¿de acuerdo?

"Mm m".

Bajo el pesado tono nasal, este zumbido era algo lechoso, tan pegajoso que el corazón de Mo-Li inmediatamente se convirtió en el batido más suave.

Extendió la mano y frotó la parte superior de la cabeza del Omega, luego tomó la taza de agua que estaba a su lado.

"Bebe un poco de agua primer o".

Cheng-Zian miró la taza de agua y luego a Mo-Li. Finalmente, bebió el agua obedientemente y comenzó a tirar nuevamente de la ropa de Mo-Li.

Tenía los labios fruncidos y había un atisbo de agravio en sus ojos húmedos.

Después de guardar la taza, Mo-Li se dio la vuelta y vio a Cheng-Zian en ese estado. ¿Cómo podría resistirse?

Ella lo besó en los labios, lo levantó de lado en un abrazo de princesa, caminó hacia el área donde solían jugar y lo colocó sobre la alfombra.

Desde que descubrió que a Cheng-Zian le gustaba especialmente jugar a la bestialidad, Mo-Li reemplazó todos los lugares donde Cheng-Zian solía quedarse con alfombras gruesas y suaves, solo para su conveniencia en ese momento.

Colocando el Omega sobre la alfombra, pronto, el ágil león blanco apareció frente a Cheng-Zian.

Las alas de un blanco puro se extendieron, llenando casi la mitad de la habitación.

Cheng-Zian se levantó y caminó hacia adelante, extendiendo la mano para tocar el par de alas poderosas.

Después de despertarse, sabía muy bien que Mo-Li ahora estaba muy saludable, pero solo quería echar un vistazo. Asegúrese de que esté bien.

Todo en el sueño era demasiado real, tan real que le recordó que el día de su confesión no era la primera vez que veía sus alas intactas.

Lo había visto en el momento en que saltó de la cabina.

Pero antes de que pudiera mirar más de cerca, sus ojos ya estaban manchados de rojo sangre.

Las yemas de los dedos trazaron las plumas de las alas, cada una era tan completa.

Él bajó la cabeza y frotó su cara contra la de ella. No era la primera vez que lo hacía, pero esta vez fue muy cuidadoso.

Mo-Li no sabía por qué se sentía así.

El gran león blanco golpeó a Cheng-Zian con su cabeza y descaradamente le pidió que lo tocara.

Solo estaría tan relajado cuando se convirtiera en una forma bestial, porque sabía que los Omegas no podían soportar esto más.

Efectivamente, Cheng-Zian se sintió atraído por sus acciones y desvió la mirada.

Extendió la mano y tocó la cabeza del gran león blanco, frotó su carita contra la suave melena, luego se inclinó hacia delante y besó la nariz del gran león blanco.

Las narices de los animales suelen estar húmedas y se sienten un poco frescas cuando las besas, lo que hace que Cheng-Zian las frote nuevamente.

Las pupilas en forma de carámbano en las pupilas de la bestia eran de color gris plateado, lo que hacía que los ojos azul hielo parecieran aún más fríos.

Es más agresivo que en forma humana, pero a ojos de Cheng-Zian, no le tiene miedo en absoluto.

Le gustaba ese par de ojos azules helados que caían sobre él, le gustaba la sensación de su figura ocupando el espacio y le gustaba que Mo-Li lo mirara.

En su vida anterior, no importaba lo peligrosa que fuera la situación, siempre que se diera la vuelta y viera esos ojos, podría calmarse y sentirse a gusto.

Tanto es así que cuando un día Mo-Li ya no pudo acompañarlo, el hermoso color azul hielo finalmente perdió su brillo y se volvió gris, y pronto murió.

Quizás su gusto por él no fue repentino.

No es impulsivo querer intentar casarse primero y luego enamorarse.

Su amor por Mo-Li comenzó hace mucho, mucho tiempo.

Resultó que la llamada devolución del favor en realidad era sólo una excusa para acercarse a él.

"Esposo~"

"¿Eh?"

"Me gustas mucho. Me gustas much o".

Arrodillándose sobre la alfombra, Cheng-Zian abrazó la cabeza del gran león blanco, frotó su pequeño rostro contra el costado de la cara del gran león blanco y besó la comisura de su boca.

El sonido pegajoso es tan suave como el algodón de azúcar y también como un suflé masticable. Con solo tocarlo dejarás un surco, y con un mordisco sentirás un aroma lácteo desenfrenado.

¿Quién hubiera pensado que Cheng-Zian, quien podía derrocar a muchos Alfas por sí solo y cuya personalidad era tan fría que parecía que no necesitaba comunicarse con los humanos en absoluto, tendría un lado tan delicioso?

Mo-Li, quien fue confesada, utilizó casi toda su racionalidad para evitar derribar al hombre.

Es solo que las pupilas originalmente redondas se han vuelto verticales.

La razón le decía que la condición física de Cheng-Zian no era la adecuada y que necesitaba descansar bien hoy, pero emocionalmente, frente a la confesión del Omega y sus acciones íntimas, todo su cuerpo clamaba por una interacción más dulce con su An An, y sería mejor si pudieran llenar juntos el agujero en la playa, del tipo que nunca podrían terminar de comer en esta vida.

"Esposo~"

"Mm m".

"Todos vamos a estar bien, ¿de acuerdo?"

"bie n".

"Esposo~"

"¿Eh?"

"Te proteger é".

¿Puedo protegerte esta vez?

Cheng-Zian repitió las palabras inacabadas en su corazón, sus ojos de flor de durazno llenos de determinación.

Mo-Li, a quien amenazaron con proteger, se quedó atónito. Al ver la seriedad en los ojos del Omega, una sensación cálida recorrió su pecho.

En ese momento, la mano del Omega tocó su máscara.

-Quiero verlo ¿puedo?

Quiero saberlo todo sobre mi esposo, ¿de acuerdo? Esposo~

Abrazando al gran león blanco de manera coqueta, Cheng-Zian quiso aprovechar la buena atmósfera y tratar de resolver el asunto.

Aunque nunca lo había mencionado explícitamente, sabía en su corazón que si no se resolvía, siempre habría un abismo entre ellos dos.

"No…"

Justo cuando estaba a punto de decir que no, los labios del Omega cayeron. Era obvio que no quería escuchar una respuesta negativa.

"Vuelve a tu forma human a".

Me arrancaron el pelo del cuello. No me dolió, pero pude sentir la advertencia del Omega.

Regresó a su forma humana según las instrucciones y sostuvo el Omega en su regazo.

"Estarás asustad o".

Sonaba como si estuviera hablando con Cheng-Zian, pero más bien como si estuviera hablando consigo mismo.

—No lo haré. Soy médico. Además —murmuró Cheng-Zian mientras sus dedos recorrían la máscara plateada—, me gustas solo porque eres tú.

"Quiero verlo porque quiero que sepas que te amo, incluyendo tu pasado, presente y futuro".

"Nunca tienes que actuar con dureza delante de mí, porque puedo ser tu refugio cuando seas vulnerable".

"Esposo, te amo, los amo a todos ustedes, por favor no te menosprecies a ti mismo, y no me menosprecies a mí, ¿de acuerdo?"





