---
layout: post-novel
title:  Capitulo 21
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 21
status: -1
---

Capítulo 21 ¿Novios de la infancia?

"¿Estas todavía aquí?"

Examinó la habitación pero no vio a la persona que quería ver, Kane. Rheabudi preguntó.

Su actitud era cortés y tenía una sonrisa en su rostro, lo que hacía que su ya sobresaliente apariencia fuera aún mejor. Todos los omegas, casados o no, se sonrojaron.

"Su Alteza, el profesor Cheng se encuentra en la habitación cerrada. Por favor, esper e".

Uno de los alfas vio que sus colegas omega estaban a punto de contener sus corazones, se quedó sin palabras y dio un paso adelante.

Frente al príncipe, abandonó el título de "jefe" y respondió de manera adecuada.

"Por favor, ven primero por aquí, Yue Wei, y prepara un poco de té".

Hizo un gesto de invitación y le guiñó un ojo al beta del otro lado.

"Gracia s".

Kane les asintió cortésmente a ambos, dio un paso hacia adelante con sus largas piernas y los siguió hasta la sala de reuniones para invitados.

Después de que él se fue, varios omegas exclamaron en voz baja, algunos se taparon la boca, algunos patearon y se miraron unos a otros, todos con emoción en sus ojos.

Ese era el Cuarto Príncipe, el alfa con el que todos los omegas de la Federación más querían casarse, ¡y realmente se enfrentaron a la persona real a una distancia tan cercana! (ω)

"Me llamó Lao Da Zian hace un momento, ¿verdad? ¿Verdad?"

"Sí, Dios mío, ¿el jefe está tan familiarizado con el Cuarto Príncipe?"

"Es normal. La mayor es de la familia Cheng, y la familia Cheng ha tenido varias reinas".

"¿Entonces son novios de la infancia?"

"Tal ve z".

Cheng-Zian aún no sabía que tenía un amor de la infancia. Estaba preparando la solución nutritiva para regar las plantas medicinales que estaban a punto de madurar.

Todas las plantas medicinales colocadas en la habitación cerrada eran plantas medicinales raras que había cultivado con éxito después de varios fracasos.

Lo mismo ocurre con la planta que tiene delante. Está esperando que madure y pueda usarse como medicina.

Al proyecto sobre la regeneración del tejido muscular que se está estudiando actualmente sólo le falta este medicamento.

Originalmente tenía mucho tiempo para esperar a que madurara, pero ahora ya no es posible.

El ejercicio militar estaba previsto para dos semanas más tarde, lo cual era muy ajustado, y él estaría fuera durante un mes.

Por razones de confidencialidad, a esta habitación cerrada sólo él podía acceder. Si la planta medicinal no podía madurar antes de que él se fuera, entonces podría enfrentarse a un resultado infructuoso.

Entonces esta vez intentó ajustar la proporción de la solución nutritiva y llamó a Xiaobai nuevamente.

El poder curativo de Xiaobai es muy fuerte y Cheng-Zian quiere intentar utilizar este poder curativo para reparar las raíces dañadas de la planta medicinal.

Cheng-Zian descubrió esta planta medicinal en un centro comercial de plantas medicinales común y corriente, donde el dueño del puesto la clasificó casualmente como una especie medicinal de bajo nivel.

Ser comprado fue un accidente, y ser descubierto fue un milagro aún mayor.

Cuando las plantas medicinales brotaron de las semillas, descubrió que las variedades podían ser diferentes.

Durante más de medio año, Cheng-Zian concentró gran parte de su energía en el cultivo de esta planta medicinal. El proyecto de regeneración del tejido muscular comenzó tras el descubrimiento de esta planta medicinal.

Dios sabe lo feliz que estaba en ese momento.

Desafortunadamente, el vendedor ya no recuerda cuándo obtuvo este medicamento mutado.

Cheng-Zian ajustó la proporción de los nutrientes y el pequeño unicornio que estaba parado en su hombro saltó y aterrizó en la mesa.

Observó cómo el cuerno del unicornio emitía un suave halo de luz, rodeando el nutriente y sumándose a los ingredientes del interior. En ese momento sonó el buscapersonas en la pared.

Después de recoger el comunicador, su mirada, que originalmente estaba fija en Xiaobai, se movió debido a las palabras de su subordinado.

Sus cejas se fruncieron ligeramente. No esperaba que Kane se dignara a venir aquí.

"Estaré allí enseguid a".

Después de colgar la llamada, Cheng-Zian regresó al laboratorio. Extendió la mano y tocó suavemente la espalda del pequeño unicornio.

"Xiaobai, llámame cuando hayas terminad o".

“Está bien, Maestro.” 』

El pequeño unicornio se sintió cómodo cuando lo tocaban y frotó distraídamente la mano de Cheng-Zian y respondió fácilmente.

Cuando salió de la habitación cerrada, el alfa que le informó estaba esperando afuera de la puerta.

"Ve y haz tu trabajo. Saldré del trabajo a tiempo hoy. Puedes irte cuando termines".

Al escuchar esto, Alfa respondió con un "OK".

En la sala de conferencias esperaron más de diez minutos, pero el joven no mostró ninguna impaciencia. Cuando Cheng-Zian llamó a la puerta, el tono final de su "Adelante" incluso dio la ilusión de levantarse.

"Cuánto tiempo sin verte, Zia n".

El tono suave, la sonrisa apropiada y el tono familiar hacían parecer como si ambos se conocieran desde hacía muchos años.

Sin embargo, la última vez que ambos se vieron fue en la cena real del año pasado, y no intercambiaron más que tres frases.

—Cuarto Príncipe, lamento haberlo hecho esperar. No esperaba que viniera. Necesitaré aproximadamente media hora para terminar.

Soy yo quien quiere disculparse. Llegué temprano. No hay prisa para cenar. Esperaré aquí. Tú sigue adelante y haz tu trabajo.

"DE ACUERD O".

Cheng-Zian no respondió cortésmente. Sólo permaneció en la sala de reuniones unos minutos antes de regresar a la sala cerrada.

Estaban tan preocupados por las plantas medicinales que no notaron las miradas chismosas de sus subordinados, ni esperaban cuanta influencia tendría la visita de Kane al laboratorio.

Pero pronto lo vio.

Después de ocuparse de las plantas medicinales, Cheng-Zian se cambió de ropa y fue a llamar a Kane.

Simplemente no esperaba encontrarme con una estafa de tan alto nivel tan pronto como salí.

Se trata de un terreno llano y amplio. El robot de limpieza ha fregado el suelo tan bien que es casi como mirarse en un espejo. ¿Cómo pudo seguir cayendo?

A Cheng-Zian le pareció un poco divertido ver al omega estrellarse contra los brazos de Kane.

La persona que llegó no era otra que Lian Ruoke, el "verdadero amor" a quien Xu Yuze había estado persiguiendo en su vida anterior mientras estaba secretamente enamorado.

En el pasado, Cheng-Zian no habría pensado mucho en ello, pero después de experimentar esa traición y muerte, y después de que Mo-Li lo desglosara y lo analizara para él, comprendió cada vez más sobre la naturaleza humana.

También tengo una mejor comprensión del aroma del té.

Al volver su mirada hacia el rostro de Kane, Cheng-Zian sintió curiosidad.

Con un propósito tan obvio ¿podría haberlo creído?

El abrazo de Kane fue completamente subconsciente. No fue hasta que ella estuvo suave y cálida en sus brazos y el elegante aroma a jazmín permaneció en su nariz que se dio cuenta de que era un omega el que había chocado con él.

Cuando me di la vuelta, me encontré con los ojos de Cheng-Zian.

Aquella persona fría e indiferente que siempre no tenía expresión en su rostro, ahora lo miraba con una media sonrisa en sus ojos color flor de durazno. Fue sorprendentemente bello y, al mismo tiempo, bastante aterrador.

Inmediatamente se dio cuenta de que su comportamiento era inapropiado y rápidamente soltó la mano de la persona.

En ese momento, llegó la voz de pánico de Omega:

“¡Lo siento, lo siento!”

Cheng-Zian observó cómo incluso podía disculparse y dar marcha atrás, um... ¿débil? ¿inocente? El omega no pudo evitar revelar una mueca de desprecio en la comisura de sus labios.

Según el recuerdo de la vida anterior, Lian Ruoke debería haber estado en un período ambiguo con Xu Yuze en este momento.

Pero en términos de intereses, su comportamiento es comprensible.

Hay seis príncipes y cuatro princesas en esta generación de la familia real. Dos de los príncipes y una princesa son omegas y fueron privados de sus derechos de herencia al nacer.

Kane ocupa el cuarto lugar, con un hermano alfa, Allen. Su madre nació en la familia Heinvia y actualmente es la concubina más favorecida.

Debido a que la Reina desapareció en una tormenta magnética durante una visita diplomática hace más de 20 años, el Emperador de Gales nunca coronó a otra Reina en su memoria y, naturalmente, no tuvo un hijo legítimo.

Ahora que los príncipes y princesas han crecido, se ha planteado la cuestión de establecer un príncipe heredero.

Entre ellos, el cuarto príncipe Kane y el mayor príncipe Galileo tienen el mayor apoyo.

Me temo que después de saber que el Cuarto Príncipe había llegado al Tercer Laboratorio, Lian Ruoke ya había comenzado a hacer un plan ansioso.

Es muy difícil para él u′`u

Se quejó en silencio en su corazón, pero cuando vio que la discusión estaba a punto de continuar, lo ignoró.

Apoyándose en la pared, abrió la interfaz de Star Chat. En lugar de leer chismes, ¿no sería bueno mejorar la relación con su pareja?

"Mo-Li, estoy fuera del trabaj o".





