---
layout: post-novel
title:  Capitulo 240
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 240
status: -1
---

Capítulo 240 Austin: Tu cara...&Mo-Li regaña enojada a Austin

El mal presentimiento que acababa de tener de repente se hizo realidad, y toda la alegría y anticipación que había sentido mientras esperaba se desvanecieron.

Austin miró hacia abajo, pero antes de que pudiera decir algo, otra ronda de saludos llegó de parte de todos.

"Su Majestad, buenos días, Su Majestad".

En ese momento, los pequeños guardias que regresaron juntos y los miembros sobrevivientes de la misión se arrodillaron detrás de Mo-Li.

Cheng-Zian no se quedó atrás. Después de consolar a Cheng Zihan, abrazó a Chen Wen. Tomó al pequeño tigre que aún estaba en brazos de Chen Wen y lo saludó respetuosamente.

Hay que decir que el saludo de Mo-Li sorprendió a mucha gente. Antes de que pudieran reaccionar, escucharon el mismo saludo de Cheng-Zian. Todos bajaron la cabeza y trataron de reducir su presencia.

Todos los presentes conocían parte de la historia interna, y en este momento la actitud de Mo-Li era claramente que quería causar problemas con Austin.

Éste es un asunto privado de la familia real y nadie quiere involucrarse en él.

Chen Wen observó todo esto desde un lado, suspirando silenciosamente en su corazón mientras también apreciaba la actitud de Mo-Li.

Aunque tal actitud es un tanto grosera, la relación entre el emperador y sus súbditos, y entre padre e hijo, debería ser primero emperador y sus súbditos, y luego padre e hijo. Es aceptable que Mo-Li diga esto, lo cual es una falta de respeto.

Pero desde la perspectiva de la madre de Cheng-Zian, ella simplemente sintió que no se había equivocado al elegir a la persona correcta.

Pensando en la actitud fría anterior de Mo-Li hacia Austin, pensó que después de este tiempo, probablemente sería aún más indiferente que antes.

Esta vez no ofrecería ninguna compasión.

Sintió pena por la Reina por el comportamiento de Austen.

Pensando en esto, Chen Wen rápidamente miró hacia otro lado, fingiendo no notar la repentina atmósfera estancada y extraña.

Después de un largo tiempo, cuando Mo Zongling ya no pudo contenerse y quiso girar, la voz de Austin llegó desde arriba.

"Ponerse de pie". Respiró profundamente y se dijo a sí mismo que no debía enojarse. Miró a Cheng-Zian y a los demás, cuyos rasgos faciales no eran diferentes a los suyos originales, y dijo:

¿Por qué sigues con el disfraz puesto? Estarás a salvo cuando regreses.

"Sí".

Al escuchar esto, Cheng-Zian extendió la mano y presionó el botón en la parte inferior derecha de la alarma similar a un reloj en su muñeca derecha. Al momento siguiente, los datos virtualizados desaparecieron en el aire, revelando sus rasgos faciales originalmente hermosos.

Lo mismo ocurre con los demás.

Cheng Shuo le dio a Cheng-Zian la máscara durante su ceremonia de mayoría de edad.

Había pocas cosas que le interesaran, aparte de plantas medicinales raras y algunas cosas extrañas y raras.

Normalmente, la familia traía algunas plantas medicinales de vez en cuando cuando salían en misiones, así que durante la ceremonia de mayoría de edad, Cheng Shuo pensó en la máscara de camuflaje.

Esto no está disponible en el mercado, para ser más precisos, está prohibido.

Cuando Cheng Shuo compró esto, tuvo que informar a Austin antes de poder comprar uno con éxito en el mercado negro, y solo quedaba una opción de camuflaje.

¿Quién habría pensado que lo que originalmente se usó para animarlo jugaría un papel importante en este momento y también le daría una pista?

Entonces, en el camino de regreso, al pasar por un planeta fronterizo, Cheng-Zian fue especialmente a comprar algunos en el mercado negro para evitar un posible peligro.

Finalmente habían escapado del planeta desierto, pero aún quedaban tres pacientes gravemente heridos y no se atrevieron a arriesgarse a mostrar sus caras originales.

Incluso la cápsula de escape fue repintada durante la noche. No solo se cambió el color, sino que también se eliminaron algunas cosas inútiles que podrían cambiar la apariencia.

Afortunadamente, Cheng-Zian tiene suficientes ahorros, de lo contrario no podría hacer estos disfraces.

"Date prisa y no te arrodilles. Ling Bao, ¿extrañas al abuelo Huang?"

Al ver que nadie se movía, Mo-Li incluso bajó la cabeza, sin saber qué estaba pensando. Austin estaba un poco molesto pero no podía hacer nada al respecto, por lo que solo pudo usar a su pequeño nieto para aliviar sus sentimientos.

Se acercó a Cheng-Zian, se agachó y trató de levantar al pequeño tigre.

El pequeño tigre después de todo sigue siendo un cachorro. Se ha portado bien durante mucho tiempo y se le ha ordenado estrictamente que se calle y no se porte mal. Ahora ha regresado a un lugar familiar, rodeado de ancianos que lo adoran. Al escuchar las palabras de Austin, se retorció aún más violentamente, agitando sus dos patas delanteras, como si quisiera un abrazo.

Al ver esto, Cheng-Zian no lo detuvo, sino que aflojó su mano y dejó que el pequeño tigre cayera en los brazos de Austin.

Pero esto enfureció a Mo-Li.

Mientras pensaba en cómo Kane planeaba matarlo y secuestrar a Cheng-Zian, e incluso poner en peligro a Mo Zongling, no se atrevió a pensar en lo que les estaría esperando si Cheng-Zian no hubiera sido lo suficientemente inteligente como para tomar al pequeño y escapar de la nave espacial de Kane.

El intento de Kane de marcar por la fuerza a Cheng-Zian todavía está fresco en mi memoria.

Y esto no debería haber sucedido.

Si Austin no hubiera sido tan permisivo, Kane no habría podido escapar de la estrella T1.

Austin fue quien empezó todo esto.

Pero ahora, se quedó allí como si nada hubiera pasado y le preguntó a Ling Bao si extrañaba a su abuelo el Emperador.

—Su Majestad, cuando le preguntó si lo extrañaba, ¿alguna vez pensó que era tan joven que casi no podía ver el mundo entero?

Tengo mucha curiosidad, ¿lo sabes? ¿O finges estar confundido?

De pie, con una mano sobre su rodilla y enderezando su espalda encorvada, Mo-Li levantó la cabeza y miró al Alfa cuyo rostro estaba rígido debido a sus palabras.

"¡tú!"

El Mo-Li que tenía frente a él era diferente al que había imaginado. Llevaba media máscara plateada y bloqueaba todos los regaños de Austin.

Los rasgos faciales intactos y los ojos y cejas familiares, todo ello lo estimulaba.

Era difícil saber si estaba más sorprendido o feliz. Los labios de Austin temblaron mientras miraba a su hijo que casi replicaba su apariencia cuando era joven.

"Tu cara..."

Chen Wen y Cheng Zihan, que estaban allí, también abrieron los ojos y miraron con incredulidad a Mo-Li, que había recuperado su apariencia.

De alguna manera, pensé en lo que dijo mi propio hijo/hermano cuando insistió en casarse con Mo-Li: "Es mejor atacar primero que obtener la ventaja".

Especialmente Cheng Zihan, quien al principio era extremadamente escéptico del gusto estético de Cheng-Zian, no pudo evitar comparar en secreto en su corazón.

¿Quién habría pensado que el payaso en realidad era él mismo?

Esta cara es realmente un bien muy codiciado en el ámbito militar, por lo que tiene sentido atacar primero y ante todo.

Mientras estaba distraído, escuché a Cheng-Zian explicar:

"Su Majestad, el tema presentado la última vez ha logrado un éxito preliminar".

No continuó hablando aquí. Rápidamente miró las expresiones de sorpresa de los demás y luego miró a Austin. El significado subyacente era evidente.

Este no es lugar para hablar.

Austin rápidamente se dio cuenta de esto también.

Reprimió temporalmente las dudas en su corazón, e incluso ignoró las palabras irrespetuosas de Mo-Li. Ajustó la postura mientras sostenía al pequeño tigre y dijo:

"Vuelve primero al palacio".

"Sí, Su Majestad". Ambos dijeron al unísono.

Austin, que estaba enojado nuevamente, miró a la pareja. En ese momento, vio a Mo-Li moverse silenciosamente unos pasos para pararse frente a Cheng-Zian, mirándolo directamente con sus ojos azul hielo.

Cuando sus miradas se cruzaron, Austin sintió un nudo en el corazón y el aire se quedó estancado en su pecho, lo que lo hizo sentir muy incómodo.

Los niños son muy sensibles a las emociones.

El pequeño tigre en el abrazo era sensible al hecho de que tanto su padre como su abuelo parecían infelices. Giró su pequeño trasero, miró a un lado y a otro con sus ojos redondos y estiró con decisión sus patas delanteras hacia Mo-Li.

"Awoo~Awoo~"Padre, sostén a Lingbao, padre~

Al escuchar la voz del pequeño y bajar la cabeza para seguir sus movimientos, Austin se giró con decisión, lo abrazó con fuerza y salió.

"Ling Bao, tu padre está cansado. El abuelo Huang te abrazará".

Mo-Li lo miró fríamente, tomó la mano de Cheng-Zian y lo siguió.

Chen Wen y Cheng Zihan se miraron y vieron preocupación en sus rostros.

El resto de la gente estaba aún más ansiosa y tenía sus propios pensamientos en sus mentes.

En ese momento, ya no tenían tiempo para preocuparse por por qué el rostro de Mo-Li, que no se había curado durante tantos años, se recuperó de repente. En comparación con éstos, estaban más preocupados por la actitud de Austin hacia Mo-Li.

Todos los presentes son personas inteligentes y también colaboradores cercanos de Austin.

¿Cuándo han visto a Su Majestad ser tan tolerante con algún príncipe?

Parece que la contienda entre los príncipes ya ha sido resuelta.

Pero ¿podrá Mo-Li, quien puede hacer que Su Majestad sea tan tolerante y se suponía que sería el príncipe heredero, realmente permanecer contento con ser el cuarto príncipe en el futuro?

Y Su Alteza Real el Nieto.

Aunque tiene un nieto en lugar de un hijo, y solo hay un nieto imperial en la nueva generación, por lo que no hay comparación, pero la actitud de Su Majestad muestra que adora al nieto de Su Majestad.

Sin mencionar que ese grupo de personas era de los Guardias Xiao Yulin, solo el hecho de que él hablara fue suficiente para hacerlos sentir cercanos a él. No podían creer que éste fuera Su Majestad, quien siempre fue conocido por su dureza y sangre fría.

Entonces, ¿es cierto que no habrá reemplazo del príncipe heredero en el futuro?

Si Mo-Li supiera lo que están pensando, probablemente se burlaría y diría: "¿Estás ciego?"

Lamentablemente Mo-Li no lo sabía.

En ese momento, el grupo ya había subido a bordo del aerodeslizador y se dirigía a toda velocidad hacia el palacio.

Cheng Zihan y Chen Wen no lo siguieron. Cuando vieron que el rostro de Mo-Li se recuperaba y escucharon la media frase de Cheng-Zian, supieron que algo andaba mal.

Se sintieron aliviados cuando encontraron a la gente a salvo.

Después de enviar a Chen Wen a casa, Cheng Zihan corrió inmediatamente al Departamento de Comunicaciones.

Hay dos personas en casa que están en misiones fuera, por lo que ella tiene que ir al ministerio para vigilarlos.

Pase lo que pase, encuentra una manera de obtener información de primera mano.

***

Pasó otro punto de salto y el impacto desapareció. Cheng Shuo miró el mapa estelar en la consola principal, tratando de encontrar la ruta de persecución más adecuada.

Según el tiempo de vigilancia, deberían estar en esta zona. El cinturón de meteoritos está muy desfasado. No pudieron salir más rápido. Quizás esa sea la razón.

Al escuchar esto, Cheng-Ziyi levantó ligeramente las comisuras de sus labios y sus ojos se llenaron de una sonrisa fría.

"Parece que Dios realmente nos está ayudando".

"Todavía no está claro si fue Kane, pero según mi experiencia debería estar cerca".

Mientras hablaba, Cheng Shuo señaló dos áreas relativamente vacías en el mapa estelar.

"A la velocidad actual a la que se mueve el cinturón de asteroides, no habrá espacio abierto entre aquí y aquí durante al menos diez minutos".

Pero aquí y aquí, claramente ha habido impactos. No podemos confirmar si fue una colisión entre cinturones de meteoritos o algo más, pero podemos aprovechar estas dos áreas abiertas.

Raynor, a un lado, se tocó la barbilla pensativamente:

"¿Carnada?"

"Así es. Si el oponente es Kane, sin duda atacará. No creo que esté dispuesto a abandonar la Federación. Creo que preferiría volver a T1 o al planeta principal".

Cheng Shuo había visto crecer a los príncipes y princesas mayores. Aunque no eran cercanos, creía que tenía una comprensión muy precisa de sus personalidades debido a sus frecuentes interacciones.

Kane siempre ha menospreciado a otros príncipes y princesas. Ni siquiera toma en serio a Galileo.

"Él anhela el poder, como lo demuestra su disposición a arriesgar su vida para marcar a Zian por la fuerza".

No renunciará fácilmente a su posición como príncipe heredero, y de ninguna manera se infiltrará en otro país. No quiere ser acusado de traición. Obviamente, esta vía no es suya.

"Somos su oportunidad de volver y no la dejará escapar".





