---
layout: post-novel
title:  Capitulo 101
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 101
status: -1
---

Capítulo 101 Jinci: No me interesa ser un pez en un estanque.

Chen-Jinci no esperaba que su primo viniera a la escuela a buscarlo debido a algo en Internet.

Cuando vio la llamada perdida al final de la clase de la mañana y escuchó las continuas preguntas de ex compañeros de clase y de Qin Xiaoli y otros en el Star Chat, Chen-Jinci adivinó el motivo de la llamada.

Pero hoy estaba demasiado ocupado, así que pensó en responder durante la pausa del almuerzo.

Como resultado, recibí una llamada de Galileo durante la pausa del almuerzo y seguimos hablando por teléfono durante más de una hora.

Fue muy extraño. Aunque no había nada que decir, Galileo ni siquiera mencionó colgar.

Como caballero que debe ser un Alfa en una relación, simplemente dejó que la otra parte conversara de vez en cuando. La mayor parte del tiempo escuchaba el sonido de la punta del bolígrafo rozando el papel. Fue muy breve y supuso que tal vez estaban firmando un documento.

Después de las largas llamadas telefónicas, llega nuevamente el momento de tener clases intensas.

Estaba tan agotado por la clase de práctica de combate que se olvidó de devolver la llamada.

solo…

¿Por qué siento que el hermano Zian es raro?

Mi vista se posó en las esquinas rojas de los ojos de Cheng-Zian, y sus pestañas parecían un poco húmedas. ¿Ha estado llorando?

Al pensar en esto, el corazón de Chen-Jinci se hundió y miró a Mo-Li a su lado.

En ese momento, Alfa contuvo por completo su aura, y sus helados ojos azules parecían particularmente gentiles cuando su mirada se posó en Cheng-Zian.

Cheng-Zian estaba medio apoyado contra el Alfa con sus brazos alrededor de su cintura, y esa sensación de dependencia no parecía indicar que estuviera siendo intimidado.

Este descubrimiento hizo que Chen-Jinci vacilara en sus dudas anteriores.

Cheng-Zian no sabía que Chen-Jinci notó algo extraño con solo verlo. Él frunció el ceño y dijo: "¿No tienes clases por la tarde?"

"Bueno, nuestra clase no tiene uno, pero me acabo de transferir aquí y no puedo seguir el progreso de las prácticas, así que le solicité al profesor participar en la clase de prácticas para estudiantes de primer año".

Cuando Cheng-Zian le preguntó, Chen-Jinci dejó temporalmente de hacer conjeturas al azar y respondió.

¿Entonces ya estás libre? ¿Quieres un café?

"Mm m".

Finalmente, los dos fueron a una cafetería cerca de la escuela, mientras Mo-Li se quedó en el auto.

No había salas privadas en la cafetería, por lo que los dos eligieron un asiento en un rincón, donde casualmente había una planta verde que servía de cubierta, bloqueando la vista de quienes caían sobre ellos.

La búsqueda se volvió viral y Chen-Jinci también se hizo popular.

Esto no fue nada bueno para él.

Él lo sabía y Cheng-Zian también lo sabía.

Sin mencionar las discusiones que estallaron en la escuela, solo mirando las miradas que recibieron y los susurros que escucharon mientras caminaban, Cheng-Zian tenía objeciones hacia el príncipe mayor.

No creía que Galileo no fuera consciente del impacto que la relación tendría en Chen-Jinci si se hiciera pública.

Habría estado bien si hubiera sido antes de que la familia Chen se metiera en problemas, pero ¿no sabe cuál es la situación de la familia Chen ahora?

¿Escuchas lo que dicen esos imbéciles?

¿No es su Jinci digno del príncipe mayor? He estado ciego durante muchos años y aún no he visto a un médico.

Pidieron dos tazas de moca, y sólo después de que les sirvieron el café, Cheng-Zian empezó a ponerse manos a la obra.

¿Qué pasa entre tú y el príncipe mayor? ¿Cuándo empezó?

No era él el único que estaba confundido por este problema. Los padres de las familias de Chen y Cheng estaban confundidos.

Chen-Jinci fue criado para ser el futuro jefe de la familia Chen, por lo que su educación fue extremadamente estricta. Además, él mismo es una persona relativamente tranquila y disciplinada.

Para decirlo de forma sencilla, significa ser constante; Para decirlo sin rodeos, significa ser rígido, conservador y anticuado.

Sigo el horario de clases todos los días. Aparte de los asuntos del sindicato de estudiantes, lo máximo que haría sería salir a relajarme con algunos buenos amigos. Aparte de eso, básicamente voy y vengo entre la escuela y la casa.

Nadie creería que de repente anunció que tenía un novio, que era el príncipe mayor.

Aunque estaba bien preparado, Chen-Jinci todavía dudó cuando escuchó la pregunta directa de Cheng-Zian.

No sabía cómo explicar lo que pasó esa noche y tenía miedo de que su hermano favorito se sintiera decepcionado de él.

Sabía que debía calmarse dada la situación actual en su país en lugar de estar en el centro de la tormenta como está ahora.

Todo el mundo sabe que la familia del Cuarto Príncipe está ansiosa por encontrar alguna manera de tratar con la familia Chen con una lupa. No cree que su relación con el Primer Príncipe haya salido a la luz pública tan rápidamente y sin sus medios.

En cuanto a por qué el príncipe mayor no lo reprimió, Chen-Jinci no tenía ningún resentimiento.

Ese día en el hotel, Galileo dejó claro que quería hacerlo público.

Fue solo una relación accidental, y no esperaba que la otra parte manejara otros asuntos después de darles responsablemente una relación legítima como pareja.

Pero se sentía un poco incómodo por la culpa que sentía por causar problemas a su familia.

Cheng-Zian miró al joven frente a él que acababa de perder la grasa de su bebé y cuyos rasgos faciales gradualmente se estaban volviendo más claros y profundos. Sus labios fuertemente fruncidos y la leve impotencia en sus hermosos ojos color vidrio lo hacían sentir angustiado.

No importa lo estable que sea, después de todo sólo tiene 19 años.

Cheng-Zian se sintió indignado al pensar en el príncipe mayor que ya tenía 30 años.

Es una vergüenza que una vaca vieja coma hierba joven.

¿Te gusta mucho?

Después de considerar sus palabras, Cheng-Zian preguntó tentativamente.

Al oír esto, Chen-Jinci rápidamente lo negó:

"N o".

Al encontrarse con la mirada sorprendida del Omega, respiró profundamente y le contó sobre el accidente ocurrido en la noche de bodas y cómo él y Galileo confirmaron su relación al día siguiente.

Mientras escuchaba, Cheng-Zian sintió la urgencia de arrastrar a Leng Ge a la arena de artes marciales.

Le pidió que cuidara de Chen-Jinci, ¿y así fue como terminó cuidándolo?

No sólo bebió solo, sino que también llevó a su hermano a beber.

Chen-Jinci, del otro lado, vio que el rostro de su primo se estaba oscureciendo cada vez más y su corazón dio un vuelco. Inconscientemente apretó las manos sobre la mesa y las venas azules abultadas mostraban lo nervioso que estaba.

De las familias Chen y Cheng, a él solo le gusta estar con Cheng-Zian, aunque Cheng-Zian siempre parece un poco distante y a veces ni siquiera se molesta en saludar a sus primos y compañeros.

Pero a él simplemente le gusta este hermano.

Me gustan sus movimientos suaves cuando le tira dulces y me gusta su paciencia cuando le explica las preguntas.

Supo desde muy joven que, aunque parecía difícil llevarse bien con este primo, en realidad era un muy buen hermano.

Es precisamente porque me gusta que tengo aún más miedo de verlo y decepcionarme de él.

Chen-Jinci bajó la mirada, esperando ser regañado.

Al verlo así, Cheng-Zian no pudo evitar reír.

Pensando en las acciones de Galileo, se concentró y preguntó:

¿Qué opinas de las cosas de las que debe ser responsable?

Los dos hablaron sobre Galileo toda la tarde.

La relación entre él y Galileo no comenzó por amor, preguntó Cheng-Zian, y pensó en ello durante mucho tiempo después de ese día, pero siempre no tenía ni idea.

Todo ocurrió naturalmente ese día.

Se enteró de que Galileo estaba a punto de partir, pero no se fue después de chocar con él.

Así lo confirmó también el camarero encargado del hotel esa noche.

Entonces no hubo tal cosa como una trampa, en realidad fue un accidente esa noche.

Frente a Cheng-Zian, le contó todos sus pensamientos y las investigaciones que había realizado durante este período sin ocultarle nada.

Dijo que no le importa que la gente sepa que su novio es un Alfa.

Las palabras originales eran: ¿Cuántos emperadores pueden quedarse con una reina?

Pensando en el noble hombre sentado en el sofá, con una mueca de desprecio en sus ojos cuando dijo esto con una ceja ligeramente levantada, Chen-Jinci frunció el ceño inconscientemente.

Aunque el matrimonio de sus padres fue un matrimonio concertado, se consideraban iguales. Sin contar la relación entre su tía y su tío. Su tía, que ya tenía 140 años, todavía era tratada como una princesa.

La mayoría de los demás ancianos también tienen matrimonios felices.

En realidad, estaba bastante disgustado con las palabras de Galileo.

Aunque hasta ahora nunca le ha gustado nadie, ha fantaseado sobre cómo sería si se casara algún día.

Por supuesto, esto no fue algo en lo que pensó por iniciativa propia. Simplemente se vio obligado a imaginarlo de antemano debido al tema planteado por Qin Xiaoli.

En ese momento pensó que el amor era demasiado difícil de entender, pero no importaba, ya que no necesitaba entenderlo si iba a casarse.

Para entonces, será lo más gentil posible con la otra persona, será lo suficientemente caballero y aprenderá a ser romántico, para que el Omega no entre en pánico por el matrimonio. Será responsable de sí mismo y de los niños, al igual que su padre.

Por supuesto que lo hará mejor que su padre, al menos recordará cada festividad.

Pero ahora, él es el que está al mando.

Y el que dijo que sería responsable de él también estaba dispuesto a alquilar un estanque de peces, lo cual era realmente... suficiente...

En cuanto a las obvias palabras de Galileo sobre casarse, Chen-Jinci no las tomó en serio en absoluto. Después de todo, era un novio que estaba dispuesto a hacerle compañía.

Creo que realmente no le importa. Si no, ¿cómo pudo dejar que la opinión pública se fermentara durante tanto tiempo?

Una sonrisa sarcástica apareció en la comisura de su boca y se enojó al pensar en la comunicación de la mañana.

"Me siento aliviado ya que no hay amor entre ustedes dos", dijo Cheng-Zian con sinceridad. "Escuché que el príncipe mayor tiene una novia de la infancia, la hija de la mejor amiga de su difunta madre".

Aunque es sólo una frase, el significado está contenido en ella.

Son novios de la infancia y son Omegas, así que no importa cómo lo mires, el Alfa pierde.

Al escuchar que Galileo tenía una novia de la infancia y que había un tipo diferente de relación entre ellos, pensó nuevamente en la teoría del "estanque de peces" que Galileo había mencionado ese día, así que ella era una de ellos, ¿verdad?

Sin embargo, realmente no esperaba que el príncipe mayor, que es tranquilo y controlado en público y nunca ha tenido escándalos, tuviera esa visión sobre el amor y el matrimonio.

"Hermano Zian, no te preocupes, no me interesa ser un pez en un estanque".

Cheng-Zian: (′｀；)? ¿Que pez?

—Hermano Zian, ¿podrías guardarme el secreto? Si el abuelo y los demás supieran que el príncipe mayor y yo estamos enamorados, probablemente se preocuparían.

Al ver su mirada aturdida, el joven Alfa curvó los labios y Chen-Jinci suavizó su tono y suplicó.

-Bueno, pero tienes que prometerme que me dirás si hay algo.

La expresión de Cheng-Zian se volvió seria y habló solemnemente.

"Lo haré, herman o".

Después de estar sentados en la cafetería por un rato, los dos salieron juntos de la cafetería.

Chen Wen estaba en casa de la familia Chen hoy, y algo así volvió a ocurrir, por lo que Cheng Shuo y Cheng Zihan, hermano y hermana, definitivamente serían llamados.

Efectivamente, cuando los tres llegaron a casa, Cheng-Ziyi ya estaba allí.

Pero no estaba solo.

Junto a él estaba un Alfa que era un poco más alto que él. Cheng-Zian lo reconoció. Fue Raynor, el mayor de Cheng-Ziyi, quien casi fue obligado por Cheng-Ziyi a ir a una cita a ciegas.

Lo más importante es que Raynor ahora trabaja para el príncipe mayor y es un subordinado en quien confía mucho.

Era obvio que Raynor fue invitado por los ancianos. ¿Quizás querían saber algunas pequeñas cosas sobre el príncipe mayor y entender cómo era realmente el príncipe mayor?





