---
layout: post-novel
title:  Capitulo 2
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 2
status: -1
---

Capítulo 2 Es genial ver a Mo-Li con vida.

El alfa tenía un físico fuerte y no sintió nada cuando fue golpeado por el omega. Justo ahora cuando vio que el omega estaba a punto de caerse, lo ayudó a levantarse. Cuando el omega se mantuvo firme, Mo-Li inmediatamente lo soltó.

Ahora que descubrió que la otra persona era Cheng-Zian, el alfa sintió que la palma de su mano que acababa de presionar contra la espalda baja de la otra persona estaba muy caliente, e incluso su cuerpo se puso rígido.

Mo-Li no esperaba encontrarse con Cheng-Zian sólo porque quería ir a almorzar.

Sin embargo, cuando sus ojos se encontraron con los cambios en los ojos del omega, sintió una punzada de dolor en el corazón al pensar en la mitad superior de su rostro bloqueada por la máscara.

El calor causado por el contacto íntimo desapareció por completo, un escalofrío recorrió la columna y el cuerpo se puso aún más rígido.

Él... ¿lo asustó?

Cuando vi su mano cubriendo su frente, supe que estaba herido.

Tenía miedo de ver el miedo en los ojos del omega, pero no estaba dispuesto a irse ahora.

Esta era la primera vez que estaba tan cerca de él.

"¿Estás bien?"

La voz profunda confirmó que la persona que tenía frente a él era una persona real.

Él todavía está vivo.

"Estoy bien".

No pudo controlar su voz temblorosa y sintió un sabor amargo en la nariz. Cheng-Zian no era una persona emocional, pero cuando vio a Mo-Li, los recuerdos de su vida anterior de repente vinieron a su mente y no pudo evitar querer abrazarlo.

Quería tomarle la temperatura para asegurarse de que estaba vivo.

Afortunadamente, la razón lo detuvo.

Desde un ángulo de arriba hacia abajo, Mo-Li miró al omega que lo estaba mirando. No sabía si era una ilusión, pero siempre sentía que la otra persona parecía estar a punto de llorar.

Los ojos azul hielo se encontraron con los hermosos ojos de flor de durazno. Bajo la tenue luz amarilla del restaurante, las pupilas negras como perlas del omega parecían estar cubiertas por una capa de niebla.

Mo-Li sintió una punzada en el corazón y una emoción llamada angustia se extendió por su pecho, e incluso la voz que pronunció se volvió suave.

¿Te golpeaste la frente? ¿Puedo echar un vistazo?

Al ver que el omega no lo evitó de inmediato, Mo-Li no pudo evitar preguntarse, ¿tal vez la otra parte no le tenía miedo?

Era una voz familiar, un tono familiar, pero la extrañeza entre ellos era igual a la forma en que se llevaban cuando comenzaron la misión.

Con un ligero brillo en sus ojos, Cheng-Zian asintió y bajó la mano.

Cuando lo solté, se vio levemente una mancha roja debajo del fino flequillo.

Mo-Li extendió la mano y se apartó el flequillo para revelar la herida, que ya estaba un poco rota.

La piel de un omega es naturalmente delicada y acababa de salir del ejército. Él todavía llevaba uniforme militar. No sólo los botones eran muy duros, sino que además su superficie estaba grabada con el patrón de la insignia del departamento.

Mo-Li se arrepintió de no haberse quitado el abrigo al entrar. De esa manera, al menos los botones de su camisa no le lastimarían.

Cheng-Zian no sabía lo que estaba pensando. Al verlo mirándolo fijamente y sin decir nada, preguntó con cierta duda:

"¿Almirante Mo?"

Está un poco roto. Tengo ungüento en el coche. ¿Te viene bien? Te ayudo a aplicarlo.

"Soy... libre".

Hasta donde podía recordar, todavía había una pila de información esperando a ser procesada en el laboratorio en ese momento, por lo que debía regresar rápidamente.

Pero al mirar esos helados ojos azules, no pudo decir que no.

O para ser más precisos, no quería irse tan pronto por el momento.

El coche de Mo-Li estaba aparcado no muy lejos, en el aparcamiento de enfrente, y sólo tardó cinco minutos en llegar allí.

El asiento del pasajero detectó la temperatura del cuerpo humano y la puerta se abrió automáticamente. Cheng-Zian subió y Mo-Li se sentó en el asiento del conductor.

Sacó un mini botiquín médico de la caja de almacenamiento que servía de barrera entre el asiento del conductor y el del copiloto. Después de abrirlo, vio algunos medicamentos y vendajes cuidadosamente colocados en cada compartimento.

Mo-Li sacó una caja de ungüento de la segunda capa. Cheng-Zian echó un vistazo. Se trataba de un nuevo tipo de ungüento ungueal que había desarrollado a principios de este año, una nueva versión mejorada para la cicatrización de heridas.

Este ungüento actualmente sólo está disponible para las tropas de primera línea.

Pero teniendo en cuenta que Mo Li estaba en el centro de comando estratégico de combate, era normal que lo consiguiera.

Del nombre del departamento parece desprenderse que sólo está en la retaguardia, pero en realidad, en las batallas cruciales, son los oficiales superiores del Departamento Estratégico quienes dirigen las tropas.

Cuando Cheng-Zian lo vio sacar el ungüento, estaba a punto de extender la mano para tomarlo, pero no esperaba que la otra parte no tuviera ninguna intención de dárselo.





