---
layout: post-novel
title:  Capitulo 9
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 9
status: -1
---

Capítulo 9: ¿Qué pasaría si fuera Mo-Li quien prometió casarse conmigo?

La familia real parece estar por encima de todas las fuerzas, pero bajo el control de las siete principales fuerzas militares y políticas de Europa Central y de los cinco principales grupos financieros, en realidad es sólo una manifestación del equilibrio de poder entre fuerzas.

La familia Cheng es el líder de las doce fuerzas principales y ha producido muchas reinas. Se puede decir que la familia con la que la familia real más desea casarse es la familia Cheng. No es una exageración decir que quien obtenga el omega de la familia Cheng obtendrá el trono.

Esta es también la razón por la que la concubina Yilan tomó medidas.

Por supuesto, ¿quién entre los miembros de la familia real en edad de casarse no querría entrar en contacto con esta conexión? Sin embargo, la única que mostró tal entusiasmo fue la concubina Yilan.

Es solo que la concubina Yilan ha sido favorecida en los últimos dos años. Se ha vuelto demasiado orgullosa. Zian, haz lo que quieras.

Fue Chen Wen quien habló esta vez, y su tono era más tranquilizador que el de Cheng Shuo.

Al escuchar esto, Cheng-Zian sintió calor en su corazón.

¿Por qué siempre ignoré esta evidente calidez en mi vida anterior?

Se sumergió simplemente en el laboratorio y en el quirófano, haciendo investigaciones y cumpliendo misiones, pero nunca se detuvo un momento para ver a su querida familia.

"Padre, madre, no los obligué. Solo quería verlos una vez."

De hecho, es sólo una comida y puede ahorrarnos algunos problemas, así que ¿por qué no hacerlo?

—Mamá, no quiero tener citas a ciegas después del Cuarto Príncipe. Creo que puedo encontrar una yo misma.

Al oír esto, Cheng Zihan, que había estado en silencio hace un momento, levantó la vista y miró a Cheng-Zian. La sospecha en sus ojos era casi como las palabras "¿Sólo tú?" estaban grabados en su frente.

Aunque Cheng-Ziyi a su lado no lo expresó tan claramente como Cheng Zihan, la forma en que levantó las cejas dejó muy claro su significado.

Se tocó la punta de la nariz y dijo, vale, admitió que era un poco poco confiable para un hombre que solo iba y venía entre su casa y el trabajo, pero realmente rechazaba las citas a ciegas.

"Zian, si te sientes cansado, tomemos un descanso de medio mes y luego continuemos".

Después de considerar cuidadosamente sus palabras, Chen Wen comenzó a persuadir.

“Tu círculo de amigos es demasiado estrecho”.

Cheng-Ziyi por su parte tomó la palabra.

Aunque no estaba muy feliz de que su hermano se convirtiera en el omega de otra persona algún día, entendió que sería mejor para Cheng-Zian si se comprometían temprano.

Mamá dijo que te gusta alguien guapo, con méritos militares y capaz de arriesgar su vida para protegerte en tiempos de crisis. Si solo se trata de estos tres puntos, ¿le parece bien a Raynor?

Dejando los palillos en su mano, Cheng-Zian preguntó con seriedad.

"¿Por qué?"

Cheng-Zian se quedó atónito, no esperaba que su hermano estuviera preocupado por este asunto.

Raynor sabía que eran superiores directos de su hermano y tenían una buena relación. Raynor era el segundo hijo de la familia Busman, tenía 27 años ese año, era general y comandante de la Primera Legión.

Su poder mental es de 2s, pero su habilidad de lucha es extremadamente fuerte. Lo que lo califica para ser comandante de legión a esta edad no es sólo la bendición de sus antecedentes familiares, sino, más importante, su habilidad personal.

"Deberías haberlo visto", Cheng-Ziyi hizo una pausa, encendió su computadora y rápidamente sacó una foto de él y Raynor de su álbum de fotos. Mira, es él. ¿Te gusta?

Cheng-Zian: …

Lo que dijo Raynor es cierto. Tu tía Helian ya lo mencionó, pero aún no hemos tenido tiempo de organizarlo.

Desde que comenzó a ayudar a Cheng-Zian a encontrar una cita a ciegas, Chen Wen conoce a todos los alfas de alta calidad de la edad adecuada.

He oído que es guapo. Ha estado en nuestra casa varias veces, pero tú no estabas. Tiene una personalidad alegre que complementa la tuya.

Tan pronto como Chen Wen abrió la boca, Cheng-Zian supo que estaba interesada, pero no quería continuar con esta interminable cita a ciegas.

En su vida anterior, nunca se había casado hasta su muerte y había estado yendo a citas a ciegas todo el tiempo.

Ya no quería perder el tiempo en ese tipo de cosas en su vida.

Frunció el ceño y había algo de resentimiento en sus ojos mientras miraba a Cheng-Ziyi.

Desafortunadamente, Cheng-Ziyi no entendió lo que quería decir.

"¿No te gusta? Entonces te ayudaré a prestar atención a los demás".

Cheng-Zian: Realmente no es necesario (^＿^;)

Vislumbró a Cheng Zihan y Cheng Shuo con el rabillo del ojo. Aunque tenían caras inexpresivas, el entusiasmo en sus ojos era muy obvio.

En la vida anterior, obviamente era mi madre la que estaba entusiasmada con esto, pero ahora parece que es necesario movilizar a toda la familia.

Resistiendo el impulso de sostenerse la frente, Cheng-Zian comió el último trozo de pastel.

"Ya tengo una elección."

¡Cuatro personas!: ?

—Entonces, después del Cuarto Príncipe, madre, por favor no me presentes a otros alfas. No quiero que lo malinterprete.

"¿Cuándo ocurrió?"

"¿Quién es?"

"¿Es este con el que tuviste una cita a ciegas antes? ¿Cuál?"

"Cariño, no estás tratando sólo de complacerme, ¿verdad?"

Las cuatro personas plantearon sus propias preguntas, y nadie creyó que lo que dijo Cheng-Zian fuera cierto.

La verdad es que su hijo/hermano es demasiado indiferente hacia el sexo opuesto. No, hay que decir que es indiferente a todo el mundo. Desde la infancia hasta la edad adulta, nunca ha tomado la iniciativa de acercarse a nadie. El único buen amigo que tiene es aquel que tiene la piel lo suficientemente gruesa y tiene una fuerte resiliencia, por lo que no siempre está solo.

Sería extraño que me creyeran si les dijera que he elegido a alguien.

"Sí", ante la mirada desconfiada, la mente de Cheng-Zian mostró una figura: "Nos conocimos ayer".

Tan pronto como dijo esto, vio la extraña expresión de Chen Wen e inmediatamente pensó en Xu Yuze.

—Mamá, no soy Xu Yuze, soy Mo-Li. Ya terminé de comer, así que me voy.

Tan pronto como terminó de hablar, Cheng-Zian inmediatamente se levantó y se fue.

Fue sólo cuando salió por la puerta que realmente se dio cuenta de lo que había dicho.

Tal como dijo Chen Wen, al principio realmente quería dar una respuesta superficial, pero después de ser interrogado repetidamente, de alguna manera pensó en el alfa que arriesgó su vida para salvarlo muchas veces.

Ella tiene méritos militares y es guapa get√, y está dispuesta a arriesgar su vida para protegerlo get√ cuando está en peligro.

Si pienso detenidamente en los criterios de selección que mencioné ayer por impulso, ¿no es simplemente una réplica de Mo-Li?

Sentado en el asiento del conductor, Cheng-Zian no arrancó el coche inmediatamente.

Pensó en su encuentro de ayer, en su compañía en la vida anterior, las escenas una por una, la protección sin vida del alfa hacia él y la gentileza que mostraba de vez en cuando, que era diferente de la crueldad y frialdad de los rumores.

Cheng-Zian no tiene experiencia en el amor y nunca le ha gustado nadie. Su vida es su carrera.

A él le gusta la medicina. Puede gastar toda su energía en un montón de plantas medicinales y tratamientos. Puede permanecer en el laboratorio durante días y noches, o trabajar en el quirófano durante varios días seguidos, pero es un desastre cuando se trata de relaciones interpersonales.

Aparte de su amor de la infancia, Qin Xuan, nunca había estado cerca de nadie, a excepción de ese accidente provocado por el hombre que lo atrapó a él y a Mo Li en el planeta desolado durante más de 180 días.

Vivir y morir juntos.

Cheng-Zian no podía decir lo que sentía por Mo-Li, pero sabía claramente que Mo-Li era especial.

Muy especial.

Pensándolo bien, Mo-Li parecía haber estado siempre soltera en su vida anterior. En realidad... si todos están solteros, no parece imposible, ¿verdad?

Como dice el viejo refrán, la mayor expresión de gratitud por salvar una vida es pagarla con la propia vida.

Prométete a ti mismo...

Si el objeto es Mo-Li, parece... ¿no es inaceptable?

Bajó la mirada y con las yemas de los dedos tocó el punto de la frente donde había sido golpeado ayer, que ya había sido curado por Xiaobai. El tacto suave y delicado bajo las yemas de sus dedos le recordó la temperatura corporal ligeramente cálida de esa persona cuando la tocó, así como la fragancia de las plantas.

Cerró los ojos y ralentizó su respiración, luego los abrió de nuevo, presionó el botón de energía cinética y el aerodinámico auto deportivo gris salió disparado de inmediato a través del viento.

Pase lo que pase, resolvamos primero el problema del Cuarto Príncipe.

Cheng-Zian no sabía que después de irse, los cuatro miembros de la familia Cheng se quedaron en silencio en la sala de estar.

"¿Qué guapo eres, Mo-Li?"

Cheng Zihan pensó que podría haber algo mal con sus oídos o que su hermano tenía un gusto estético diferente.





