---
layout: post-novel
title:  Capitulo 238
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 238
status: -1
---

Capítulo 238 La persecución del padre y el hijo de la familia Cheng y la hermana, volveremos pronto

Tal como estaba preocupado Cheng-Zian, desde que él y Mo Zongling desaparecieron, la superficie aparentemente tranquila de la estrella principal en realidad se había convertido en un desastre. Aunque Austin rápidamente logró suprimir la noticia, no fue tan fácil suprimirla.

Porque Mo-Li también desapareció casi al mismo tiempo.

Las tareas de nivel A pueden ser consultadas por aquellos por encima del rango de mayor general, pero después de que su ubicación desapareciera repentinamente de la pantalla de monitoreo, el permiso de consulta de tareas fue restringido.

Cualquiera con un poco de sentido común sabía que algo andaba mal.

La persona que lidera el equipo esta vez es Mo-Li, quien acaba de regresar a la familia real, lo que hace que la gente piense más.

¿Tiene relación con la lucha de la familia real por el poder?

Pero el puesto de príncipe heredero ya está decidido. Aunque Mo-Li no dijo directamente que había renunciado voluntariamente a su condición de príncipe heredero el día de la transmisión en vivo, la cercanía de Mo Zongling a Galileo demostró que Mo-Li y Galileo tenían una buena relación. Además, la última generación de la familia real, el nieto pequeño que heredó el gen del tigre blanco, resultó tener el apellido Mo, lo que fue suficiente para demostrar que Mo-Li no tenía intención de tomar el trono.

Si es así ¿cuál es el motivo?

Aparte del poder, ¿qué más en la familia real puede obligar a hermanos y hermanas a luchar hasta la muerte?

Por supuesto, hay quienes dudan de Galileo.

Después de todo, aunque la posición de príncipe heredero ha sido determinada, Mo-Li es el príncipe legítimo.

No puedes juzgar a una persona por su apariencia. ¿Quién sabe si Galileo sólo se muestra cercano a Mo-Li en la superficie, pero en realidad aún duda de la concesión de Mo-Li en su corazón?

Naturalmente, nadie se atrevió a decir estas palabras abiertamente, pero muchas personas sí las difundieron en privado.

Porque el momento de la desaparición de Mo-Li era demasiado sospechoso, y esta vez no solo desapareció Mo-Li, sino también Cheng-Zian y Mo Zongling.

Todas las personas en el ejército tienen sus propias redes de información. Muchos de ellos provienen de familias numerosas. Aunque algunos sean sólo descendientes de ramas, debido a las complejas relaciones, siempre hay algo de verdad en las noticias.

A juzgar por la información de vigilancia recuperada por el Departamento Técnico, Cheng-Zian había sido atacado cuando asistió a la fiesta de celebración organizada por el Departamento Médico. Varios aerodeslizadores totalmente negros estaban escondidos en los rincones oscuros.

Y lo extraño es que incluso los guardias Yu Lin que estaban escondidos en la oscuridad no lo notaron.

Según las imágenes de vigilancia dentro de Haig, Cheng-Zian estaba en condiciones normales durante la primera mitad de la celebración. Salió por más de una hora y cuando regresó la copa de vino que le habían dado estaba drogada.

Luego, cuando las últimas personas fueron detenidas al salir del hotel, Cheng-Zian, que siempre era bueno peleando, fue llevado sin ninguna resistencia innecesaria, lo que demostró que la especulación anterior sobre la drogadicción era correcta.

El Departamento Médico fue el primer sospechoso y todos fueron investigados, pero resultó que todos, ya fueran del Departamento Médico o del Tercer Laboratorio, eran inocentes.

En palabras de Yuan Rong, eligieron el Hotel Haig como lugar de reunión porque sabían que la seguridad allí era estricta. Después de todo, todos eran Omegas y tenían miedo de ser acosados si tanta gente aparecía de repente en un pequeño restaurante.

Sin embargo, nadie esperaba que al final sucediera algo tan grande.

Mo Qing también estaba en la lista de sospechosos, a pesar de que era el tío de Mo Zongling.

Después de todo, antes de que Cheng-Zian y Mo Zongling desaparecieran, la persona que conocieron juntos fue Mo Qing.

En privado se difundían todo tipo de chismes, y Raynor había oído algunos de ellos.

No esperaba que simplemente saliera en una misión y regresara para escuchar la noticia de que la familia de Mo-Li estaba desaparecida.

Pensando en Cheng-Ziyi, ni siquiera volví a casa ese día y corrí a la oficina de Cheng-Ziyi, pero desafortunadamente no lo encontré.

Cuando le pregunté a mi ayudante, me enteré de que había estado en el departamento técnico recientemente.

Además de Cheng-Ziyi, también están Cheng Shuo y Cheng Zihan. Se puede decir que este período es el más difícil para el departamento técnico.

No solo había presión de la familia Cheng detrás de escena, sino que también estaba Li Yan, el ministro principal junto al emperador, que venía a informarle todos los días.

Después de finalmente restaurar los datos de monitoreo y justo cuando estábamos a punto de tomar un respiro, nos enfrentamos a la tarea aún más difícil de recuperar la información.

Después de que Cheng Shuo obtuvo con éxito la plena responsabilidad de Austin, hizo un gesto con la mano y comenzó la vigilancia y captura a gran escala de toda la ciudad central.

Al igual que Raynor, había escuchado algunos rumores, pero los rumores que llegaron a Raynor y los que le llegaron a él eran obviamente diferentes.

¿Cuándo llegaron al mariscal los rumores ocultos entre los soldados? Obviamente alguien hizo esto a propósito.

La identidad de Mo-Li es realmente sensible.

Debería haber sido el príncipe heredero, pero al final sólo fue el cuarto príncipe.

Galileo debería haber sido el príncipe mayor, pero se convirtió en príncipe heredero de un emperador.

Es cierto que la familia Cheng siempre ha sido neutral, pero cuando se trata de Cheng-Zian, el joven maestro de la familia Cheng, que es protegido como la niña de los ojos por todos en la familia Cheng, Cheng Shuo no puede quedarse de brazos cruzados y mirar.

Pero, si puedes calcular todo esto, ¿por qué estás tan seguro de que Su Majestad no descubrirá que estoy abandonando en secreto el Planeta T1? ¿El quinto príncipe?

Se puede decir que es una intuición irrazonable la que me hace sospechar de Kane.

Dios sabe cuánto quería golpear en la cabeza a su amigo de la infancia cuando le confirmó esto a Austin y echar un buen vistazo a lo que estaba pasando por su mente.

Al mismo tiempo, también lamenté no haber estado más alerta.

Él fue quien aprobó la misión de Mo-Li, y debería haber enviado a alguien para investigar el objetivo de la misión con más cuidado. Después de todo, la identidad de Mo-Li era diferente ahora, y las luchas internas dentro de la familia real durante el ejercicio militar del año pasado todavía estaban vívidas en su mente.

La investigación abierta finalmente no llegó a nada, pero el hecho es que el informe de la investigación fue oculto y los monstruos mutados liberados en el sitio de prueba del ejercicio militar fueron de hecho organizados por la familia real.

Sin embargo, este asunto no sólo involucra al príncipe, sino también a varios miembros de la generación anterior de la familia real.

No mucha gente sabía el resultado de este asunto, sólo los guardias secretos que estaban investigando, así como él y Li Yan.

Entonces, ¿por qué Austin es tan ingenuo al pensar que Kane no le hará nada a Mo-Li?

Él creía en utilizar a Yilan como sustituto, pero ¿qué pasa con Kane?

Todavía recordaba el comportamiento contradictorio de Austin cuando Kane tenía un año.

Mingming nunca esperó con ansias el embarazo de Yilan, e incluso el día de su nacimiento, simplemente la miró con indiferencia.

Pero el día del banquete, celebrado con antelación cuando Kane tenía un año, coincidió con la fecha prevista del parto de la Reina por el médico. Austin incluso le preguntó si Kane podría ser el Mo-Li que no sobrevivió.

Le sorprendió la idea de Austin, pero después de pensarlo, entendió el plan de Yilan.

No podía hablar directamente sobre la competencia por el favor en el harén, pero como hermano, no quería que tuviera pensamientos tan salvajes, y no quería que el pequeño que perdió la vida antes de nacer fuera utilizado de esta manera.

La repentina defensa que Austin hizo de Kane más tarde demostró que la conversación de esa noche fue completamente inútil.

Alguien dijo “entiendo”, pero se dio la vuelta y le entregó el amor que debía pertenecer a ese niño a otro. En ese momento pensó que era ridículo.

Y ahora, simplemente sintió que no valía la pena para Mo-Li.

Al principio se podría decir que se pensaba que la persona se había ido, pero ¿qué pasa ahora?

No podía decir si era decepción o algo más, pero sentía que ya no podía entender a Austin.

¿Por qué no podemos aplicar un poco de nuestra sabiduría en los asuntos internos a nuestros propios asuntos, como lo hacemos en los asuntos de Estado?

—Padre, descansa. Estamos vigilando.

Una voz ronca vino detrás de él. Cheng Shuo se dio la vuelta y vio un rostro cansado.

—Está bien. Deberías descansar. No has dormido bien en cuatro días. Ve a dormir un poco primero, luego me toca a mí. Dijo, dirigiendo la mirada al joven rubio que estaba a su lado: "¿No piensas en ti y en Raynor? Lleva cuatro días contigo. Sé obediente. Regresen y descansen juntos, y luego me encargaré de tu turno".

Al oír esto, Cheng-Ziyi miró al Alfa que estaba a su lado y quedó atónito.

—Tío, eres tú quien debería descansar. ¿Por qué no descansas primero y luego nos encargamos?

Raynor sabía que Cheng-Ziyi estaba preocupado por la salud de Cheng Shuo. Extendió la mano y frotó la parte superior de la cabeza de Cheng-Ziyi, miró a Cheng Shuo y dijo.

Ya conocemos su ruta. Solo tenemos que seguirla y pronto los encontraremos. No te preocupes, tío. Hace una semana, encontraron con éxito el lugar donde Cheng-Zian finalmente desapareció gracias a los datos de monitoreo restaurados por el departamento técnico, y luego rastrearon la nave espacial que partió de allí durante la noche.

Tras una investigación más profunda, se descubrió que la ruta de la nave espacial no coincidía con la ruta informada y no se vio información sobre el inicio de sesión de la nave espacial en el primer nivel.

Luego revisaron todos los puntos de salto y finalmente confirmaron tres direcciones. Ahora están en un buque de guerra, comprobando la ruta más probable.

Cuando partieron, padre e hijo tuvieron una pelea sobre quién iría y al final ambos abordaron juntos el barco de guerra.

El único que permaneció tranquilo, Cheng Zihan, estaba destinado en el planeta principal. Por supuesto, ella pudo mantener la calma porque, por un lado, tenía que quedarse en el departamento de comunicaciones. Cheng Shuo siempre creyó que Mo-Li debía estar vivo, y en cuanto a Cheng-Zian, se podía ver por el hecho de que el quinto príncipe lo había secuestrado que su vida no correría peligro por el momento. Era muy probable que ambos encontraran una manera de enviar un mensaje de socorro al planeta principal.

La capacidad de Cheng Zihan para traducir códigos secretos es de primer nivel, sin mencionar su capacidad para analizar información. Si ambos enviaran un mensaje pidiendo ayuda, definitivamente no lo enviarían directamente.

Por otro lado, Chen Wen necesita que alguien la cuide.

Aunque la familia de Chen Yu se mudó con la familia de Cheng después de que Cheng-Zian y sus amigos se metieron en problemas para evitar que ella tuviera pensamientos indebidos, su hija todavía era un mayor consuelo que sus padres, hermanos y cuñadas.

Cheng Shuo temía que Chen Wen colapsara si ella era la única que quedaba en el planeta principal.

"Padre, ¿quieres que mamá se preocupe por ti?"

Ha pasado casi una semana desde que se dispusieron a buscar a Kane. Cheng Shuo chateaba por video con Chen Wen todos los días para contarle algunos de los avances. Durante las videollamadas, Chen Wen le recordaba a menudo que debía descansar.

Al oír esto, Cheng Shuo se quedó en silencio y finalmente se dio la vuelta y se fue, regresando a su propio salón.

Antes de partir no olvides descansar un rato si estás cansado.

Cheng-Ziyi asintió superficialmente y luego volvió su mirada hacia la pantalla de luz del analista de tecnología de la información, que mostraba un mapa estelar con puntos de luz que marcaban los puntos de salto capturados.

Almirante Cheng, entraremos en este punto de salto en diez minutos. Las moléculas captadas por el detector indican que hubo una feroz batalla en esta zona anteriormente. Las moléculas contienen restos de cañones de energía. A juzgar por la ubicación, no deberían ser piratas.

Alfa dijo mientras sus diez dedos golpeaban el teclado y aparecían gráficos de análisis en la pantalla.

"Me pondré en contacto con el Departamento de Comunicaciones para informar y preguntar si los militares han tomado alguna medida". Raynor miró la pantalla, le dio una palmadita en el hombro a Cheng-Ziyi y dijo.

"bien".

Al mismo tiempo, en el otro extremo de los dos puntos de salto, Kane vio a Landa cambiar su dirección de navegación, abrió mucho los ojos y maldijo:

¡¿Estás loco?! Vuelve a T1 ahora mismo.

¿Volver a T1? ¿Crees que tu buen padre te dejará ir? ¿No viste a quien te perseguía? ¿Crees que volver a T1 aclarará lo sucedido? ¿O crees que quien te persigue no es el hombre de tu padre? Si no hubieras insistido en perseguir a Cheng-Zian, las cosas no habrían llegado a esto.

En ese momento, Landa se arrepintió de haber accedido a la petición de Kane de traer de regreso a la gente. Había pensado que su paradero no se descubriría tan rápidamente, pero era obvio que había subestimado a la gente en el ejército.

Al mirar los buques de guerra mostrados en la computadora y las ubicaciones marcadas debajo, los ojos de Landa eran tan oscuros como la tinta.

A él siempre le gusta hacer múltiples preparaciones. Dejará caer un monitor al pasar cada punto de salto. El monitor disfrazado de meteorito puede contener 180 horas estrella de energía. El monitor del buque de guerra ahora muestra que todavía tiene 1 hora de energía, lo que significa que el buque de guerra los alcanzará pronto.

¿Cómo sabes que este es el barco que nos persigue? Esta es la frontera del Reino de Sri Lanka, o quizás sea un buque de guerra que llegó aquí para cumplir una misión.

Hemos hecho un buen trabajo de camuflaje. Es imposible que los militares nos alcancen.

Kane respondió, sacando el mapa de ruta.

Subconscientemente, sintió que regresar a T1 era la mejor decisión y que estaría bien mientras regresara a T1.

En cuanto a lo que dijo Randa sobre que Austin no lo dejaría ir, nunca lo había considerado en absoluto.

La experiencia de cometer errores desde la infancia le dijo que su padre no haría eso.

Lo más probable es que sólo prolongara el exilio.

Si Cheng Shuo supiera lo que está pensando, probablemente diría sarcásticamente: "Qué amor tan profundo entre padre e hijo" y "Nadie conoce a un padre mejor que su hijo".

Raynor pronto recibió una respuesta a su pregunta, diciendo que los militares no tenían misiones recientes que requirieran pasar por esta ruta.

Después de recibir la noticia, Cheng-Ziyi ordenó inmediatamente cruzar rápidamente el punto de salto.

En la estrella principal, Cheng Zihan, que acababa de colgar la comunicación, continuó mirando la pantalla.

Mostró una serie de pequeñas pantallas divididas, que mostraban cada área dentro del rango de desaparición de Mo-Li que las ondas de sonido podían alcanzar.

El lugar donde desapareció el buque de guerra de Mo-Li es muy misterioso, y hasta ahora no han podido localizarlo con precisión.

Intentaron hacer contacto usando energía sónica.

Cada sargento tiene un reactor de ondas sonoras correspondiente en su computadora óptica. Si se escanea la onda de sonido, reaccionará automáticamente a la estrella principal.

Sin embargo, un mes después, no hubo respuesta.

Cheng Zihan sabía que muchas personas no eran optimistas sobre la vida de Mo-Li, pero ella no lo creía.

Ya sea Mo-Li, Cheng-Zian o Ling Bao, todavía deben estar vivos.

Con esta creencia, Cheng Zihan nunca se ha desanimado.

“¡Ding, ding, ding!”

Se escuchó un tono de comunicación rápida y Cheng Zihan no reaccionó al principio hasta que su subordinado le pidió que contestara el teléfono con una mirada de sorpresa en su rostro. Cuando la voz familiar llegó a sus oídos, su visión instantáneamente se volvió borrosa.

—Hermana, soy Zian. Mo-Li y yo regresaremos pronto. Lingbao está bien. Ya entró al Planeta B. No te preocupes.





