---
layout: post-novel
title:  Capitulo 241
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 241
status: -1
---

Capítulo 241: Evidencia de que detuvieron a Kane y lo martillaron hasta la muerte

En la nave espacial que el padre y el hijo Cheng no podían ver, Kane miró a Landa frente a él con odio. Frente a él estaba el guardia que Wen Yin había enviado para estar a su lado. Miró a los dos Alfas que también estaban protegiendo a Landa con una mirada vigilante en su rostro.

Tal como dijo Cheng Shuo, Kane no tenía la intención de ir a otro país. Si realmente lo hizo, una vez que sus hermanos lo usaran como evidencia, podría ser acusado de traición sin ninguna base.

Asumió el riesgo de dejar T1 Star para aumentar su capital para la sucesión, y de ninguna manera estaría de acuerdo con el plan de Landa.

¿Crees que puedes escapar sin cruzar la frontera? Has visto las imágenes de vigilancia. Si no me equivoco, este buque de guerra pertenece a Cheng Shuo. Secuestraste a su hijo y mataste a su yerno. ¿Qué crees que te hará?

"Ah, sí, casi lo olvido. También está su nieto".

En ese momento, Landa sonrió.

Pensé en cómo Cheng-Zian había despejado todas sus rutas de escape y se había eyectado en la cápsula de escape.

Tengo que decir que Landa lo apreció.

Dejando de lado lo estúpido que fue Kane al permitir que un Omega escapara, las intrigas de Cheng-Zian fueron suficientes para hacerle mirarlo de otra manera.

Desde la distancia, vio a Omega hacer un gesto de disparar en su dirección. Aunque estaban a cierta distancia, el poder mental del Alfa le permitió capturar claramente el odio en sus ojos.

Ese tipo de odio descarado y apasionado que quería destrozar a Kane.

Hay que decir que este tipo de Cheng-Zian era más llamativo que el que había visto antes. Sólo una mirada hacia él lo emocionó.

Mire el tigre blanco en Wo Cheng-Zian y los otros pequeños animales que están a su lado.

Era obvio que no fue sólo Kane el negligente;

Landa nunca ha sido una persona que tenga miedo de perder. Él sabe el peligro que traerá este error, pero no le importa demasiado.

Él siempre guarda algunos trucos bajo la manga cuando hace las cosas.

Ya había hecho muchos preparativos cuando Kane se acercó a él por primera vez, y huir de la Federación a otro país era uno de ellos.

Ya ha obtenido la mayoría de las fichas de negociación en el acuerdo con Kane, y la impaciencia actual de Kane es un poco divertida.

¿Por qué algunas personas tienen tanta confianza en sí mismas que creen que su condición de príncipe les permite hacer tantas cosas?

¿Por qué sientes que debes obedecerle?

Era obvio que pidió el trabajo porque nadie estaba dispuesto a asumir la tarea que había asignado. Fue realmente ridículo.

"¿Y qué? Nuestro acuerdo original era que te daría el cristal especial y tú me ayudarías a secuestrar a Cheng-Zian a T1, matar a Mo-Li y luego enviarnos sanos y salvos a Z2. Ahora solo has completado uno. ¿Quieres incumplir tu palabra?" Kane apretó las palabras entre sus dientes, con el ceño fruncido formando una "川", sus ojos fijos en Landa.

Podía sentir que había algo mal con la sonrisa de Landa.

En ese momento se sintió un poco arrepentido. Debería haber entregado sólo el 50% de los cristales especiales y pagar el resto después de que todo terminara.

Todo fue porque confió demasiado en la habilidad de Landa y pensó que Cheng-Zian nunca tendría la oportunidad de escapar después de llegar aquí.

¡odioso! ! !

Y esos cachorros, el escape de Cheng-Zian fue absolutamente inseparable de la ayuda de esos cachorros, ¡especialmente de ese bastardo!

¿Y qué si es Baihu? Lo matará tarde o temprano.

"Eres tú quien se arrepiente ahora. ¿Quién dijo que todo debía basarse en mi plan? Hay una cosa más que espero que el Quinto Príncipe pueda entender. Cheng-Zian, te saqué intacto de la estrella principal. Fuiste tú quien lo dejó escapar. Obtuve la recompensa que merecía."

Haciendo un gesto con la mano para que los guardaespaldas dieran un paso atrás, Landa avanzó con un sarcasmo manifiesto en los ojos.

Sé lo que estás pensando, pero por favor, entiende que este es mi territorio, Landa Kent. Si no quieres irte, quédate.

"¡Landa! ¡Tú!"

Se oyeron ruidos de golpes e insultos furiosos que venían desde atrás. El guardaespaldas que seguía a Landa se giró y miró hacia atrás, preguntando con cierta preocupación:

"Jefe, esto..."

Si Kane no fuera un príncipe, no habría hecho esas preguntas.

Landa también conocía sus preocupaciones y levantó la mano para hacer un gesto de silencio.

"Yo me encargaré, no te preocupes."

"Sí."

"Que se preparen los hermanos. Saliremos en diez minutos."

Al escuchar esto, las dos personas detrás de él de repente se emocionaron, se miraron y respondieron al unísono:

"¡Sí! ¡Jefe!"

Quinto Príncipe, si no quieres irte, entonces no te vayas.

El cabello rojo era tan brillante como el humor de su dueño. Con un gesto de los labios, Landa caminó rápidamente hacia su habitación.

Kane no sabía que había sido abandonado. Después de desahogar su ira, volvió su atención a la consola principal.

Mientras veía que el punto rojo se acercaba cada vez más, me sentí muy enojado.

Él no pensó que Landa se iría usando otras aeronaves, por eso no le importó que ella se fuera.

En ese momento, su mente se llenó del padre y el hijo Cheng, quienes se estaban volviendo cada vez más cercanos.

Sentarse y esperar la muerte obviamente no es una buena idea. Si fuera solo Cheng-Ziyi, aún podría tener confianza, pero ahora que Cheng Shuo también está aquí, no hay otro camino que seguir adelante.

No tenía miedo de que Cheng Shuo lo matara porque era un príncipe. Ya sea desde la perspectiva de la lealtad de la familia Cheng a la familia real o la relación entre Cheng Shuo y Austin, Kane creía que si realmente caía en sus manos, solo sería llevado de regreso a la estrella principal para ser castigado por su padre.

No creía que Cheng Shuo lo lincharía, lo que fue una de las razones por las que se atrevió a desafiar a Landa a permanecer en la Federación.

Pero no podía rendirse.

Sabía que su padre odiaba a los cobardes que no eran derrotados en la batalla.

***

Cheng-Ziyi había admirado a Cheng Shuo desde que era un niño, y quedó bastante convencido por su conclusión. Sin embargo, no esperaba que simplemente estuvieran dando un paseo casual y Kane salió corriendo solo.

Al mirar la armadura familiar, Cheng-Ziyi no pudo evitar apretar los puños.

"Padre, déjame ir." ¡Este bastardo quiere que muera!

En ese momento, Cheng-Ziyi ya había olvidado el hecho de que la otra parte era un príncipe, y el castigo que recibiría si lastimaba a la otra parte no era una palabra que pudiera entrar en su mente en ese momento.

Cheng Shuo vio esto, pero no dijo mucho, solo dijo a la ligera:

"Ten cuidado."

El tono era tan casual que Raynor miró a un lado.

¿Es esto una advertencia? ¿Por qué suena más como si estuviera añadiendo leña al fuego?

"Tío, yo..."

"No es necesario que te vayas todavía."

Cheng Shuo tenía muy clara la fuerza de su hijo y luego miró a las dos personas en el aire.

Uno de los que había visto en la información era Wen Yin. Los guardias que el anciano Nahe proporcionó a Kane eran muy capaces, pero no lo suficiente como para representar una amenaza para Cheng-Ziyi.

Kane solo tiene poder mental de nivel S, ¿qué pasa si tiene un mecha de primera categoría?

La basura es basura después de todo.

Mirando al familiar mecha azul desde la distancia, Cheng Shuo se burló en silencio en su corazón.

"Austin, ¿alguna vez pensaste que el mecha que tú y yo seleccionamos cuidadosamente fue usado por tu buen hijo para luchar contra el mío?"

"Pero…"

"Cuando llegue el momento adecuado, te dejaré ir para que me apoyes".

Cheng Shuo sabía que Raynor temía que Cheng-Ziyi sufriera una pérdida, así que le explicó.

"Deja que se desahogue primero." Y guárdalo para más tarde.

Al oír esto, Raynor no dijo nada más. Sus claros ojos dorados estaban fijos en las tres personas en el aire que habían comenzado a pelear sin decir una palabra. Sus manos al lado de sus piernas estaban apretadas en puños. Todos sus nervios estaban tensos, esperando la orden de Cheng Shuo y listo para pelear en cualquier momento.

En la nave espacial, Landa y otros que ya se habían reunido abrieron el pasaje trasero.

La feroz batalla de mechas que se desarrollaba afuera hizo que varias personas miraran a otro lado.

"Jefe, ¿de verdad está bien esto? ¿Y si esa cosa de verdad..."

"No."

Después de mirar en la dirección de la feroz pelea y luego en la dirección de los buques de guerra en la distancia, Landa arrojó el botón de espacio hacia adelante.

Entonces presionó rápidamente un botón en la computadora óptica y vio una nave espacial dos veces más grande que la que estaban ahora aparecer en la dirección donde se había presionado el botón de espacio. Obviamente era un acorazado con capacidades tanto ofensivas como defensivas.

Sí, un acorazado, no una nave espacial.

Hubo una gran conmoción aquí. Mientras los tres luchaban ferozmente, no pudieron evitar mirar en esa dirección. No hace falta decir que Cheng Shuo inmediatamente maniobró el buque de guerra en la dirección opuesta y les disparó un cañón de energía ligera sin siquiera darles la oportunidad de abordar el barco.

Afortunadamente, Landa estaba bien preparado e hizo que sus hombres subieran a sus respectivos mechas de antemano.

Anticipando que Cheng Shuo atacaría inmediatamente, Landa controló rápidamente el acorazado en la computadora óptica para abrir el canal de entrada. Obviamente era imposible realizar una conexión de cubierta en este momento.

Cuando vieron que el paso estaba abierto, inmediatamente gritaron: "¡Sal!" Ante la orden, todos saltaron rápidamente.

La nave espacial y el acorazado no estaban muy lejos, pero los ataques de Cheng Shuo eran intensos. Después de perder a dos de sus hombres, toda la gente de Landa finalmente subió al acorazado.

Mientras luchaba contra Cheng-Ziyi desde la distancia, los ojos de Kane estaban inyectados en sangre mientras veía a Landa abordar el buque de guerra y prepararse para partir.

En ese momento, finalmente se dio cuenta de que estaba abandonado.

¿Cómo pudo? ¿Cómo se atreve? ! ! !

Él así lo pensó, pero nunca consideró que cuando rechazó la sugerencia de Landa, tampoco consideró la posibilidad de ser perdonado por Austin. Pero Landa y otros serían asesinados si los atraparan.

Este negocio se inició originalmente con fines de lucro, pero ahora que las ganancias se acabaron y Cheng Shuo lo pisa los talones, Landa acaba de tomar la mejor decisión para su equipo.

Sin embargo, lo que Kane no podía imaginar era que esto era sólo el comienzo.

El bombardeo de Cheng Shuo continuó, pero Landa decidió no contraatacar. En lugar de eso, inmediatamente abrió el escudo protector del acorazado y luego presionó rápidamente el teclado en la consola principal.

Cuando sus subordinados informaron que el escudo protector estaba a punto de romperse, finalmente, una pieza de información se transmitió con éxito al buque de guerra de Cheng Shuo.

"Mariscal Cheng, soy Landa Kent. No tengo intención de ser su enemigo. Esto es solo un trato entre el Quinto Príncipe y yo".

Tengo todas las grabaciones aquí. Solo quiero sacar a los hermanos de aquí ahora mismo. Para demostrarles mi sinceridad, les dejo un videoclip.

La repentina voz de un extraño en el buque de guerra puso a todos en alerta.

Cheng Shuo levantó la mano y presionó la palma hacia abajo, pidiendo silencio.

No dejó de dar órdenes de atacar y sus dos ayudantes continuaron disparando.

Después de escuchar dos párrafos, la voz del extraño desapareció y apareció un vídeo. Cheng Shuo miró la imagen virtual emergente y hizo clic en el botón de reproducción sin dudarlo mucho.

Pronto, un rostro que podía reconocer incluso si se convertía en cenizas apareció en la pantalla virtual, y escuchó al dueño de ese rostro decir:

"Landa, sé que necesitas cristales especiales con urgencia. Si logras matar a Mo-Li y traerme a Cheng-Zian, puedo darte la cantidad que deseas".





