---
layout: post-novel
title:  Capitulo 228
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 228
status: -1
---

Capítulo 228 Ling Bao se arrojó a los brazos de An An: ¡Mamá! Estamos aquí para rescatarte.

"¡¿Qué carajo está pasando?!"

El grito enojado de Kane vino desde afuera de la puerta. Cheng-Zian ignoró el dolor en su rostro y se sentó con su mano izquierda apoyada en la ventana.

Después de una rápida revisión de su cuerpo, descubrí que, aunque el dobladillo de su ropa estaba un poco arrugado y el cuello un poco torcido, al menos no parecía que alguien hubiera manipulado nada.

Al oír el ruido caótico del exterior, se levantó de la cama y probó fuerzas.

Efectivamente, todavía estaba un poco blando.

Cuando fue asediado anteriormente, sintió que algo andaba mal mientras luchaba. No sólo perdió fuerza en su cuerpo, sino que su cabeza también comenzó a sentirse mareada.

Lo único que pudo haberlo hecho así fue algo que salió mal en la fiesta.

Pero ahora no es el momento de detenerse en ello.

En medio de las continuas explosiones, realmente no podía convencerse de que no tenía nada que ver con Mo Zongling.

¿Los hombres de Kane lo atraparon y le están haciendo algo malo?

De lo contrario, ¿cómo podría desmoronarse la fortaleza mental del pequeño?

Pensando en esto, Cheng-Zian ya no podía quedarse quieto. Aunque sus pasos eran débiles, todavía dependía de los objetos que lo rodeaban para sostenerse y caminó paso a paso hacia la pared.

En el cuarto de servicio, ninguno de los seis animalitos se atrevía a moverse.

La puerta aquí había sido abierta una vez, y afortunadamente, debido a que estaba desordenada por dentro, la gente que entró no la registró con cuidado. Además, quizás porque la diferencia en los niveles de poder mental era demasiado grande, los patrulleros no notaron el poder mental de Mo Zongling.

Frente a una habitación llena de desorden, nadie estaba interesado en entrar. En el momento en que se cerró la puerta, los corazones tensos de todos finalmente se relajaron.

Por supuesto, este grupo de personas no incluye a Mo Zongling, quien todavía está fuera de control.

Si hubiera habido un Tigre Blanco Alfa de la generación anterior aquí en este momento, vería círculos de cosas coloridas extendiéndose en ondas, con el pequeño tigre como centro.

Esta es una habilidad exclusiva de White Tiger.

Aunque la percepción común es que esto es una prueba de violencia mental, de hecho es todo lo contrario. Este es el poder de ataque más efectivo del Tigre Blanco.

Es solo que porque el pequeño tigre aún es joven, no puede captar con precisión el objeto de destrucción y el objetivo de la destrucción, de lo contrario, nunca estaría en este nivel ahora.

Pero fue precisamente este tipo de poder destructivo impreciso el que ocultó los rastros de Mo Zongling y otros.

A excepción de Cheng-Zian, nadie relacionó este repentino incidente con el poder mental.

—Su Alteza, cálmese. Queremos salvar a la princesa, ¿verdad? Si lo hace, nos encontrarán. Un cachorro de halcón sacre aterrizó en la cabeza del pequeño tigre blanco, bajó la cabeza, extendió su ala derecha y acarició suavemente la oreja del pequeño tigre.

Estaba realmente preocupado de que no encontraran a esa persona y que fueran capturados por los malos.

Si esto sucede realmente no habrá nadie para salvar a la princesa.

Cuando el pequeño escuchó la palabra "Princesa", inmediatamente se dio cuenta de que su guardia estaba hablando de su padre.

"Awoo~Awoo~" Mi madre está allí, tenemos que ir allí rápido, los malos fueron asustados por mí.

"¡Ah! ¡Ahhh!" Ah~ El padre Mu cayó al suelo. Date prisa, Angus, date prisa, ¡y tú también!

Al ver que su amo se agitaba aún más después de haberlo persuadido, el pequeño halcón sacre miró a Lango con impotencia.

"Su Alteza, ¿siente algo?"

La razón por la que Lango pudo convertirse en el capitán de la guardia no fue sólo por su edad. Su perspicacia y capacidad de toma de decisiones eran las más fuertes entre sus compañeros.

Y esta habilidad también ayudó a los siete animalitos a tomar la decisión más correcta en ese momento.

Muchos años después, cuando Mo Zongling, que ya había crecido, habló de lo que sucedió hoy, no pudo evitar maravillarse ante la increíble sabiduría de Lango.

"Awoo~" Azul~

La primera vez que se descubrieron sus habilidades, el pequeño tigre blanco quedó atónito, luego hizo un gesto con sus dos patas delanteras hacia Lango, pidiéndole que saliera.

"Escuche a Su Alteza, vámonos."

Dando órdenes con voz profunda, Lang Ge salió primero.

La figura ligera de Gato Negro le permitió llegar a la puerta muy rápidamente.

Los demás animalitos se miraron entre sí y luego se siguieron uno a uno.

Aunque dijeron que estaban siguiendo las instrucciones de Mo Zongling, de hecho, los pequeños animales obedecían más bien las órdenes por instinto y confianza en la intuición del gato negro.

Y esta confianza no los defraudó.

En el camino, nos encontramos con dos Alfas que desplegaron su poder mental para realizar inspecciones precisas uno a uno.

En ese momento realmente pensaron que los descubrirían.

Pero no.

La percepción de Alpha es extremadamente sensible. Cuando las fluctuaciones mentales de un Alfa adulto están a punto de tocarlos, los pequeños animales tensan los músculos de todo su cuerpo, totalmente preparados para la batalla.

Si Lango no les hubiera prohibido lanzar un ataque, ya habrían tomado la iniciativa.

Pero la ola no los tocó, e incluso los superó por completo.

Este extraño fenómeno conmocionó mucho a los animales.

Sólo Angus y Lango parecían pensativos.

Una es por exceso de familiaridad y la otra es intuición.

Sin darles más tiempo a los demás animalitos para pensar, luego de que los dos Alfas se fueron, Lango les dirigió otra mirada que decía "vete".

"Grieta."

Cuando Cheng-Zian finalmente recuperó algo de fuerza y estaba a punto de salir, se escuchó el sonido de la puerta abriéndose.

Esto hizo que toda su espalda se enderezara.

"¡Ay!"

El pequeño tigre sabía claramente que solo su padre estaba en la habitación, por lo que inmediatamente saltó del lomo del zorro de nueve colas después de que se abrió la puerta.

"Awoo awoo~" Padre, Lanlan, Sisi y yo estamos aquí para rescatarte.

Cuando Cheng-Zian vio el pelaje blanco como la nieve con algunas rayas grises corriendo hacia él, supo que tenía razón.

En ese momento no podía decir si estaba relajado o más bien nervioso.

Lango, ¿qué pasa? ¿Por qué estás aquí?

"Princesa, nosotras..."

Dijiste que tu nave espacial fue diseñada especialmente y que no habría ningún problema. ¿Cuál es la situación actual?

Al escuchar la voz de Kane proveniente de afuera de la puerta, sus pupilas negras se encogieron de repente y rápidamente arrojó la pequeña pelota debajo de la cama.

Los demás animalitos también reaccionaron rápidamente y siguieron al animalito que fue arrojado y se metieron debajo de la cama.

En el momento en que Lango fue el último en entrar y la punta de su cola negra desapareció, la puerta se abrió y los sonidos del exterior se amplificaron.

Esta vez no pasamos por un punto de salto normal. Las fluctuaciones aquí son más intensas que las del campo magnético alrededor de un punto de salto normal. Mi equipo lo ha comprobado todo y no hay ningún problema. Se escuchó otra voz, y a Cheng-Zian le resultó desconocida.

Efectivamente, el Alfa que llegó detrás de Kane era uno que nunca había visto antes.

La zorra lo miró frívolamente, juntó sus dedos índice y medio y puso las puntas de los dedos en sus sienes para hacerle un saludo militar rebelde. Le oyó decir:

¿Oh, la belleza ha despertado? Con razón nuestro Quinto Príncipe sigue obsesionado contigo a pesar de estar exiliado. La belleza que ha despertado es una auténtica revelación para mí.

Dicho esto, cambió de tema y se quedó mirando la cara derecha aún hinchada de Cheng-Zian.

"Kane, ¿lo secuestraste sólo para golpearlo?"

"¡Landa Kent!" Kane gritó fuerte, estas cuatro palabras fueron pronunciadas entre sus dientes, y la palabra "salir" estaba claramente escrita en su rostro.

¿Qué demonios pretende arrestarme? Su Alteza el Quinto Príncipe, fue exiliado, pero escapó. Ahora que estoy desaparecido, la familia Cheng y la familia real sin duda enviarán gente a buscarme. ¡¿No le da miedo quedar atrapado en T1 el resto de su vida?!

Al oír esto, Kane giró la cabeza y miró, sus ojos se llenaron de fría hostilidad.

¿Qué? ¿Sigues pensando en que te encuentren? Llamar a tu padre es muy fácil.

"¡Suéltame! Soy el amigo de tu hermano, ¿estás loco?"

Al ver que Kane se acercaba y trataba de acercarse a él, Cheng-Zian retrocedió con disgusto en su rostro.

"¿Hermano? ¿Te refieres a Mo-Li?"

Sus cejas se arquearon levemente, sus ojos castaño claro miraron al Omega frente a él y se rió entre dientes.

—Belleza, no creo que tome en cuenta la identidad del Almirante Mo. Después de todo...

Inclinó la cabeza para mirar a Cheng-Zian y, casualmente, levantó el flequillo que tenía delante de la frente con las yemas de los dedos. El destello escarlata en los ojos del Alfa pelirrojo hizo que el corazón de Cheng-Zian saltara violentamente.

Entonces oyó:

"Después de todo, quería matarlo, y ya lo había logrado~"

El tono final de la pequeña ola tiene un matiz de malicia, pero a Cheng-Zian no le importa eso.

En ese momento, las palabras de Landa se repetían en su mente sin cesar, con las pupilas contraídas, llenas de incredulidad.

- ¿No crees lo que te digo, belleza?

Frunciendo los labios, Landa se encogió de hombros y dijo.

—Landa, sal. Cuando lleguemos, haré que alguien entregue los cristales especiales restantes a tu gente.

La clara despedida provocó una sonrisa maliciosa en Landa.

“Tsk, tsk, tsk.”

Sin decir nada, Landa miró a Cheng-Zian, quien todavía estaba en shock, luego se giró y se fue.

De espaldas a los dos, levantó una mano y saludó, dejando una frase antes de cerrar la puerta: "Nos vemos mañana, belleza, espero que puedas levantarte de la cama mañana".

"Grieta."

La puerta se cerró y el sonido fue como presionar el interruptor de reinicio. Cheng-Zian, que estaba atónito, de repente giró la cabeza para mirar a Kane y avanzó paso a paso.

Aunque todavía estaba débil, Kane sintió una inexplicable sensación de opresión.

"¿Es cierto? ¡Es cierto! ¿Qué le hiciste a Mo-Li?" Cheng-Zian preguntó, y de repente se dio cuenta de algo: "Esa misión era una trampa. Querías mantener a Mo-Li en el espacio interestelar, ¿verdad?" ¡Qué rutina tan familiar! A excepción del nivel de la misión y el contenido, era casi lo mismo que en la vida anterior.

"¿Y qué? Aunque lo pienses ahora, es inútil. El acorazado de Mo-Li quedó reducido a cenizas hace tiempo. Cheng-Zian, está muerto, ¿entiendes? ¡Está muerto!" Se inclinó hacia delante y miró al Omega con cara enojada.

Nunca pensó que Cheng-Zian sería tan hermoso cuando estaba enojado.

Sus ojos estaban muy abiertos y sus cejas estaban fruncidas. Sus usualmente encantadores ojos de flor de durazno ahora estaban llenos de ira, causando que sus pupilas negras se mancharan con un poco de rojo que se extendió y tiñó las esquinas de sus ojos, lo que inmediatamente encendió el fuego maligno en su corazón.

La mejilla roja e hinchada por la bofetada que acababa de darle hacía que su obstinada belleza pareciera aún más lamentable.

Con él así, me pregunto qué tipo de belleza florecerá bajo él.

¡Fuera! ¡Aléjate! ¡No me toques!

Mientras miraba al Quinto Príncipe frente a él, que era completamente diferente de lo que recordaba, el cerebro de Cheng-Zian estaba trabajando rápidamente.

Entonces, la conspiración original vino de Kane, pero ¿no fue porque lo ofendió, sino por Mo-Li?

Entonces ¿por qué? ¿Es por la identidad de Mo-Li?

Sí, no estaba familiarizado con Mo-Li en su vida anterior, y mucho menos le dieron el collar.

Entonces, en ese momento, ¿Kane diseñó la llamada misión de matarlo afuera porque no sabía dónde estaba la identidad de Mo-Li?

"Cheng-Zian, más te vale ser listo. Te digo que Mo-Li está muerto. Justo ayer, mientras estabas en el alféizar bebiendo jugo y contemplando el paisaje nocturno, la nave espacial donde se encontraba Mo-Li, a cuatro puntos de salto de distancia, explotó."

"¡Imposible, no lo puedo creer!"

Tapándose los oídos, Cheng-Zian bajó la mirada y negó con la cabeza.

Desde un ángulo que Kane no podía notar, miró debajo de la cama detrás de él.

Estaba muy oscuro y no podía ver nada.

Pero él sabía que los pequeños animales que estaban dentro definitivamente podían ver su expresión claramente.

Con la emoción de negarse a creer, se dio la vuelta y se puso en cuclillas frente a la cama, mirando hacia allí, haciendo señales a todos los pequeños animales que estaban dentro, especialmente a Mo Zongling, para que no actuaran precipitadamente.

Como si hubiera anticipado su reacción, Kane incluso curvó las comisuras de sus labios cuando lo vio así.

¿Quieres verlo? ¿La pantalla de video? Las imágenes enviadas por mi acorazado.





