---
layout: post-novel
title:  Capitulo 31
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 31

status: -1

---

Capítulo 31 Quiero tenerlo, no sólo de nombre

El omega a cargo de la recepción estaba ocupado registrando algo en la computadora, y sus palabras anteriores fueron puramente por costumbre después de escuchar el sonido de las campanillas de viento.

Después de escuchar lo que dijo Cheng-Zian, miró a las dos personas frente al mostrador.

Esta visión me causó un shock.

No es que reconociera a las dos personas, pero se asustó cuando de repente vio a un alfa con media máscara aparecer frente a él.

La mirada horrorizada y la retirada subconsciente cayeron en los ojos de Cheng-Zian, y un sentimiento de ira se encendió en su corazón.

Rápidamente se giró para mirar a Mo-Li.

El alfa tenía una expresión tranquila y frunció sus delgados labios, como si no estuviera afectado en absoluto.

Sintiendo su mirada, Mo-Li bajó los ojos y miró.

Ante la preocupación en los ojos del omega, su rostro severo se suavizó un poco.

Acarició suavemente el dorso de la mano del omega para consolarlo y luego le dijo a la recepcionista que se había recuperado un poco:

"Hola, tenemos una cita para tomar fotos, por favor revísala, gracias".

En ese momento, se abrió la puerta de la sala de tiro de la tienda y salió un alfa.

El sonido de pasos atrajo a los dos hombres a mirar hacia allí, y la otra parte también los vio en la puerta.

—Señor Cheng, ¿verdad? ¿Cita de 1:30 a 2:00?

Antes de que el asustado omega pudiera revisar el registro de la cita, el alfa que acababa de salir tomó el control de la conversación.

"Sí".

Al ver que la otra persona sostenía una cámara, Cheng-Zian supuso que era un fotógrafo y asintió.

"¿Quieres cambiarte de ropa?"

El fotógrafo preguntó, mirando la bolsa en la mano de Mo-Li.

"Sí, vi en el post que aquí hay vestuarios".

"Sí, el vestuario está aquí". Señalando otra habitación, el fotógrafo dijo: "Entonces ven a esa sala de fotografía después de que te hayas cambiado".

Al oír esto, Cheng-Zian asintió.

Justo cuando estaba a punto de llevar a Mo-Li al camerino, la voz del fotógrafo sonó de nuevo.

Por cierto, ¿quieren tomar fotos sencillas de registro de pareja o fotos temáticas? Habrá algunas diferencias.

Después de hablar, al ver la confusión en los ojos de las dos personas, el fotógrafo le dijo a la recepcionista en la puerta:

"Xiaoyue, por favor trae el álbum de fotos para que pueda presentárselo al cliente".

Originalmente, estas tareas las hacía la recepción, pero obviamente era imposible pedirle a Xiaoyue que hiciera la presentación en ese momento.

Aunque no vio todo, pero al mirar la media máscara plateada en el rostro del alfa y el aura fría y opresiva que lo rodeaba, supo lo que estaba pasando con la expresión asustada de Xiaoyue sin tener que adivinar.

"¡Bueno!"

El omega respondió, tomando rápidamente el álbum de fotografías que estaba exhibido como muestra y sirvió té a los tres.

El fotógrafo dio una introducción muy detallada. Aunque Cheng-Zian estaba muy enojado por el comportamiento de la recepcionista, tuvo que admitir que había una razón por la cual le recomendaron esta tienda.

En las fotografías de ejemplo, incluso con la ropa más sencilla y el fondo más monótono, se puede capturar la máxima belleza.

Este fotógrafo es increíble.

Al final, los dos, o Cheng-Zian, eligieron el tema del primer amor.

Aunque no sabía lo que era estar enamorado, el patrón degradado de color rosa melocotón que salpicaba el álbum le hizo imaginar la posible dulzura.

Nunca ha estado en una relación, así que no importa si realmente se enamorará de Mo-Li en el futuro, Mo-Li siempre será su primer alfa, y todos sus primeros logros en el matrimonio pertenecerán a Mo-Li.

En vista de esto, eligió este tema.

Por supuesto, hay algunos motivos egoístas ocultos en mi mente.

Espero que su futuro y el de Mo-Li sean tan dulce y lleno de felicidad como el amor que muestran las modelos del álbum.

Mo-Li miró a la omega que la observaba, y una suave voz salió de sus hermosos labios——

"Mo-Li, ¿te gusta esto?"

En ese momento sentí que mi corazón se derretía.

"Sí, me gusta mucho".

Después de decidir la serie, el fotógrafo fue a la habitación donde se tomarían las fotos para preparar el fondo temático, mientras que Cheng-Zian y Mo-Li fueron al probador para cambiarse de ropa.

Por precaución, acompañó a Cheng-Zian primero y luego extendió su poder mental para detectar si había algo mal en la habitación.

Después de confirmar que no había ninguna cámara estenopeica, salió y le cedió el espacio a Cheng-Zian.

Cheng-Zian había experimentado la cautela de Mo-Li en su vida anterior, y fue precisamente debido a su cautela que evitaron con éxito las crisis una y otra vez.

Por lo tanto, Cheng-Zian no cuestionó el comportamiento de Mo-Li de principio a fin, e incluso confió mucho en él y esperó a que terminara de hacer estas cosas.

Mo-Li, que estaba esperando afuera de la puerta, recordó lo que el omega le había hecho en la habitación hace un momento. No hizo ninguna pregunta, simplemente permaneció allí esperando en silencio, con confianza en sus ojos.

Además, cuando entró a la tienda hace un momento, frente a la reacción del omega en el mostrador de recepción, Cheng-Zian se preocupó y lo defendió.

Mis manos al lado de mis piernas se apretaron inconscientemente.

La codicia en lo profundo de su corazón una vez más abrió una esquina de los escombros, revelando la oscuridad interior que solo Mo-Li conocía.

La posesividad excesivamente paranoica que tenía escondida en lo más profundo de su ser.

Quiero tenerlo, no sólo de nombre.

Sin saber el impacto que su dependencia subconsciente tenía en la otra persona, Cheng-Zian rápidamente se cambió de ropa.

Una camisa blanca, un chaleco blazer gris plateado, una pajarita negra en el cuello, pantalones gris plateado y un par de zapatos de cuero gris oscuro.

El de Mo-Li es igual pero el color es negro.

Después de cambiarse de ropa, Cheng-Zian llamó a Mo-Li y diez minutos después, los dos entraron a la sala de fotografía.

En el momento en que escuchó los pasos y se dio la vuelta, incluso el fotógrafo, que estaba acostumbrado a ver todo tipo de belleza, no pudo evitar quedarse atónito.

Un chaleco de traje con una camisa blanca: este atuendo tan convencional luce elegante en ambos.

El alto alfa, aunque la mitad superior de su cara estaba cubierta por una máscara, la mitad inferior de su cara y sus ojos eran suficientes para mostrar que debía haber sido un hombre extremadamente guapo.

El omega que estaba a su lado en realidad no era bajo, pero parecía extremadamente pequeño frente a él.

Un bello rostro, una leve sonrisa en su pequeño rostro ovalado y un par de brillantes ojos de flor de melocotón mirándolo, el fotógrafo sintió que estaba a punto de enamorarse.

De repente, pensamientos vinieron a mi mente.

Cheng-Zian no entendía por qué el estilo borroso y distante de las fotografías del álbum se transformaba en abrazos íntimos y besos tímidos.

"El primer amor tiene tres etapas: el comienzo ambiguo, la confusión entre ambos y la dulzura después del amor oficial".

Esta es la explicación del fotógrafo.

Así filmaron la tercera etapa del primer amor.

—Sí, acerque su rostro, Sr. Cheng, y no cierre los ojos del todo. Ábralos un poco y recuerde la primera vez que besó al Sr. Mo.

El fotógrafo se agachó en el suelo con su cámara, buscando el mejor ángulo.

La pareja perfecta al frente, el alfa está medio inclinado, mirando hacia abajo a la persona en sus brazos, el omega que está abrazado por la cintura está de puntillas, una mano en el pecho del alfa, la otra mano enganchada en la parte posterior del cuello del alfa.

La carita está ligeramente inclinada hacia arriba, la piel blanca como el jade está cubierta con una fina capa de rosa y el hermoso cuello de cisne dibuja un elegante arco.

Los ojos que se le pidió que estuvieran medio cerrados estaban curvados y temblorosos, y los hermosos labios estaban ligeramente abiertos, como pidiendo un beso, llenos de timidez pero expectativa.

Esforzándose por cumplir con la solicitud del fotógrafo, escuchando las palabras en sus oídos, la escena de su primer beso, etc., las manos de Cheng-Zian temblaban cuando pensó en los dos besos que casi fueron "forzados" por él de manera unilateral.

¡Qué vergüenza! ¿Qué debería hacer?





