---
layout: post-novel
title:  Capitulo 35
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 35

status: -1

---

Capítulo 35 El beso llegó a un final abrupto y An An: Infeliz

El autocontrol de Mo Li, en el que siempre había confiado, quedó completamente destrozado en ese momento.

Mirando a la persona frente a mí, mis ojos no pueden evitar caer en esos labios carnosos.

Los labios de color rosa crepuscular estaban cubiertos con una capa de agua brillante, que quedó del agua potable al subir al auto hace un momento.

Aunque Cheng Zian nunca ha estado en una relación, también es un hombre.

El repentino cambio de emoción en los ojos de Mo Li, y la mirada que cayó sobre sus labios, le hicieron adivinar.

A medida que el Alfa bajó gradualmente la cabeza y se acercó, supo que su suposición se había hecho realidad.

Hay que decir que se puso inexplicablemente nervioso.

De hecho, los dos ya son pareja, por lo que es normal que tengan algún comportamiento íntimo.

Pero pensando que esta era la primera vez que Mo Li tomaba la iniciativa de besarlo, las yemas de los dedos de las manos en sus piernas no pudieron evitar curvarse, e incluso su respiración se volvió más ligera.

Sus pestañas temblaron levemente y no sabía si debía cerrar los ojos. En el drama de las ocho que estaba viendo su padre, ¿debería poner sus manos sobre los hombros del Alfa y luego cerrar los ojos tímidamente?

Además de estar nervioso, el cerebro de Cheng Zian no podía controlar sus pensamientos divergentes, y una dulce expectativa se extendió gradualmente en su corazón.

Sin embargo, pronto, esta expectativa tuvo un final abrupto cuando el par de ojos azul hielo de repente volvió a su indiferencia habitual.

Vio que Alfa pareció volver en sí y se sentó derecho.

"Poder".

Estas dos simples palabras fueron dichas tan a la ligera que si uno no escuchaba con atención, podría haberlas malinterpretado.

Después de medio año de compartir la vida y la muerte, Cheng Zian no solo conoce muy bien el carácter de Mo Li, sino que también es particularmente sensible a sus emociones.

Cuando cayeron por primera vez en el desolado planeta, la fuerza mental de Cheng Zian se agotó para tratar a Mo Li, que estaba gravemente herido.

Por alguna razón, el entorno del desolado planeta obstaculizó la recuperación de la fuerza mental de Omega, por lo que después de ese tratamiento, tardó casi medio mes en recuperarse por completo.

Debido a esto, Mo Li inicialmente ocultó las heridas que sufrió mientras exploraba en busca de comida, solo para evitar que recibiera tratamiento.

También fue en ese momento que comenzó a aprender a identificar las emociones de Mo Li.

Cuando Mo Li giró la cabeza y miró hacia adelante, frunció los labios ligeramente, lo que la hizo parecer triste pero también linda.

La mirada del Alfa en ese momento mostraba claramente que quería besarla, aunque no entendía por qué la palabra "esposo" haría que Mo Li reaccionara así.

Sin embargo, esto también demuestra indirectamente que a Mo Li le gusta este nombre.

Pensando en esto, Cheng Zian miró las orejas de Alfa.

Esto también fue algo que descubrió accidentalmente en su vida anterior.

Mo Li es bueno ocultando sus emociones, pero no importa cuánto lo intente, sus oídos lo delatan.

Pensando en el planeta desolado, la primera vez que Alfa no se transformó en forma de bestia y lo sostuvo en sus brazos.

Su reacción corporal rígida le hizo pensar en ese momento que estaba rechazando acercarse a los demás.

También lo consolé contándole muchos ejemplos de libros de medicina sobre cómo las personas en el pasado, cuando enfrentaban crisis en el desierto, usaban su temperatura corporal para mantener el calor y esperar hasta que los rescataran por su deseo de sobrevivir.

Después de unas cuantas veces, descubrí inesperadamente que cada vez que lo sostenía para dormir, las orejas de Mo Li se ponían rojas y su ritmo cardíaco era un poco más rápido.

Incluso comenzó a burlarse de Mo Li, que ya estaba bastante familiarizado con él en ese momento, hasta que salió de caza para evitarlo.

Mo Li se dio la vuelta y estaba tan asustado como Cheng Zian había imaginado.

Mantuvo una apariencia tranquila apoyándose enteramente en ese rostro inexpresivo.

Al pensar en cómo casi fui demasiado lejos hace un momento, no puedo decir si me sentí más asustado o decepcionado.

A él le gusta Cheng Zian y quiere marcarlo y hacerlo completamente suyo.

Pero intelectualmente sabía que eso estaba mal.

Tenía miedo de asustarlo.

A Cheng Zian no le gusta ahora. Para decirlo sin rodeos, puede ser más un escudo que un socio.

Aunque estaba conduciendo hace un momento, todavía escuchó claramente lo que dijo Leng Ge.

Para Cheng Zian, es mejor cursar dos asignaturas más que enamorarse.

Un destello de amargura atravesó mi corazón y mis párpados caídos ocultaron el gris de mis ojos.

Sabía que realmente tenía suerte.

Al menos Cheng Zian lo eligió.

Aunque sabía cómo lucía ahora, aún así lo eligió.

No sólo eso, su escudo es más que un simple escudo.

Las palabras de Cheng Zian en el restaurante demostraron claramente que tomaría este matrimonio en serio.

Sólo queda esperar y esperar.

En ese momento, la voz de Omega llegó nuevamente a mis oídos.

"¿Mo Li?"

Cheng Zian extendió la mano y volvió a tocar el brazo de Mo Li y lo vio darse la vuelta. No mencionó lo que acababa de pasar, pero lo miró con inocencia.

"¿Puedes qué? ¿Puedes llamarme esposo?"

Al final, las esquinas de los ojos en forma de flor de melocotón se curvaron formando una media luna.

La suave voz transmitía un evidente placer al pronunciar la palabra "esposo".

Mo Li vio el tono burlón en la expresión inocente del Omega y, sin poder hacer nada, su corazón no pudo evitar temblar ante el nombre.

"Bueno, mientras te guste".

La voz de Alfa era baja y magnética, y esta frase fue dicha con suavidad, con un inconsciente toque de cariño en ella.

Cuando Cheng Zian escuchó esto, sintió que le ardían los oídos.

Yo claramente quería burlarme de ella, pero al final parecía que yo era el que estaba siendo burlado.

Mirando a Alfa nuevamente, el azul hielo es cálido y suave, muy claro pero no tan claro como para que no se pueda ver.

Entonces pensé en cómo esa persona casi me besó pero se dio por vencido a mitad de camino por timidez.

De repente, Cheng Zian pensó: ¿quizás las citas no son tan aburridas como pensaba?

"Entonces entraré primero y cenaré en casa esta noche".

Después de desabrocharse el cinturón de seguridad, dijo Cheng Zian.

Las palabras de Mo Li sobre que Cheng Zian tendría una reunión fueron solo una excusa, pero los dos regresaron al centro médico.

"Está bien, entonces te recogeré a las siete. ¿Te parece bien?"

"A las siete, por favor llámame entonces".

Mientras hablaba, Cheng Zian bajó la cabeza y besó a Mo Li en la mejilla.

"Nos vemos luego entonces, esposo".

La persona arrogante y fría se vuelve entusiasta, como una pintura de tinta que originalmente se pensó que sería fresca y elegante, pero de repente comienza a volverse rica y colorida, lo cual es asombroso y sorprendente.

Mo Li no pudo resistirse en absoluto a las acciones del Omega. Esta vez, no sólo sus orejas, sino también sus mejillas se pusieron un poco rojas.

Es solo que la piel de color trigo no es tan notoria.

Después de ver partir al Omega, arrancó el coche y se dirigió hacia el cuartel militar.

También tenía que ocuparse de algunos trámites burocráticos.

Sus subordinados en el laboratorio expresaron sorpresa por su llegada.

En Internet se dijo claramente que el jefe y el almirante Mo fueron al centro de distribución para registrarse como pareja, entonces, ¿por qué el jefe vino al laboratorio en ese momento?

Resulta que todo lo que hay en Internet es mentira ¿verdad?

Todas esas fotos están retocadas con Photoshop, ¿verdad?

"¿Qué sucede contigo?"

Al ver que sus subordinados parecían haber visto un fantasma, Cheng Zian se quedó sin palabras.

¿Por qué no me di cuenta en mi vida anterior de que algunos de mis subordinados tenían personalidades tan excéntricas?

"Jefe, ¿ha revisado la Starnet hoy?"

"¿Qué?"

Hoy, Star Network está llena de noticias sobre ti y el almirante Mo. Aunque la popularidad ha disminuido, muchos siguen comentando que tú y el almirante Mo se inscribieron para casarse hoy.

—Sí, jefe. Algunos también dijeron haberlo visto en el estudio fotográfico.

“Y más~”

Tan pronto como entró a la oficina, Cheng Zian escuchó rápidamente los chismes sobre él y Mo Li en Starnet hoy.

Inmediatamente encendió su cerebro luminoso y buscó en Star Network, encontrando muchas noticias de que él y Mo Li eran sospechosos de ser una pareja.

No sólo Xingbo, sino muchos sitios web de videos cortos también han publicado videos y fotos, que obviamente son de Reuters.

En cuanto a por qué la popularidad había disminuido, sabía sin dudarlo que probablemente fue reprimida por su familia.

Originalmente sólo quería echar un vistazo a lo que se estaba escribiendo en línea, y justo cuando estaba a punto de salir, miró la sección de comentarios en la parte inferior y echó un vistazo por curiosidad.

Como resultado, el primero estuvo lleno de sarcasmo: ¿Cómo podría un chico feo como Mo Li agradarle a An An? ¡Deja de decir tonterías! ¿Por qué debería? ¿Por su edad? ¿O será por su cara medio fea?

Hay más de 10.000 comentarios en el subtema siguiente.

La publicación fijada con más me gusta es: ¿Recuerdas esto? ¿Tal vez sea su verdadera habilidad? Mira su físico, jeje.

Lo que esto significa es evidente.

Cheng Zian no esperaba que alguien pudiera ser tan desvergonzado.

Los subordinados que observaban desde un lado vieron que estaba leyendo los comentarios con seriedad, y sus lindos rostros se llenaron de tristeza, y todos sintieron un escalofrío en la columna.

El Omega más cercano a él estaba a punto de persuadirlo para que no le importara, pero vio que los labios de su jefe se curvaban y comenzó a escribir con un tono burlón.

"¿Hombre feo?" ¿Estás hablando de ti mismo? ¿Qué cualificaciones tienes para opinar sobre él? ¿Es porque no tienes modales o porque eres un guerrero del teclado? 』

Esta es la publicación principal de la reseña.

Lo siento mucho, mi esposo es realmente muy capaz. Es un general de 27 años con innumerables logros militares. ¿Qué tienes tú? ¿Desvergonzado? 』

Esta es la publicación de respuesta.

Después de hacer esto, cerró la sesión de StarNet.

No es necesario leer más, estoy seguro que las otras reseñas no serán mucho mejores.

Esto es sencillamente escandaloso.

Furioso, llamó al departamento legal de la familia Cheng. Una familia con un origen tan fuerte como la familia Cheng posee mucho más que sólo un estatus militar, también tiene muchas industrias.

El Ministerio de Justicia atiende a estas industrias.

Sus subordinados lo observaron entrar a su oficina con rostro severo mientras hablaba por teléfono.

Sólo entonces se dieron cuenta de lo que acababan de ver.

Entonces, ¿el General Mo realmente se registró como socio del Jefe?

¿El Almirante Mo que fue relegado al polvo por los Omegas y aún así estaba tan aterrorizado?

En la oficina, después de dar instrucciones al departamento legal para que demandara a estos imbéciles de labios sueltos a toda costa, Cheng Zian comenzó su propio negocio.

Durante este tiempo tenía que ir todos los días al laboratorio para mantener con medicina líquida las raras plantas medicinales que cultivaba, y por supuesto, lo más importante era el tratamiento auxiliar del unicornio.

Los ejercicios militares comenzarían en dos semanas, y tenía que dejarlo madurar antes de partir.

También espera utilizarlo para estudiar la regeneración del tejido muscular. Una vez que esta investigación tenga éxito, será posible regenerar extremidades graves e incluso tratar quemaduras graves como las de Mo Li.

Después de todo, las quemaduras no se pueden tratar simplemente con un injerto de piel. La mejor manera es estimular la regeneración del tejido celular y generar nueva textura.

Sin embargo, no planeaba contarle esto a Mo Li ahora, después de todo, aún no se había decidido nada.

Lo ocurrido hoy le ha dado aún más confianza en cultivar con éxito plantas medicinales.

Su Mo Li es obviamente muy bueno, es solo que la mitad de su cara está dañada. Aun así, en su corazón, Mo Li es el mejor.

¿Qué cualificaciones tienen estas personas para hablar de él?

En la casa de la familia Cheng, Chen Wen estaba instruyendo al ama de llaves sobre qué ingredientes preparar para esta noche.

Por supuesto, hay que tener cuidado al entretener a tu yerno por primera vez.

A la familia Cheng, padre e hijo/hija, se les ordenó regresar a casa a tiempo esta noche, a menos que se tratara de un asunto oficial urgente.

Señora, hay un mensaje en su cerebro óptico. Es el número de comunicación de la familia real.

Por favor recomienden nuevos artículos, chicos (ε)

Nuevo artículo, nuevo artículo~ Este artículo aún no está terminado. Lo empecé con antelación porque participé en el concurso de ensayos. Por favor apóyame (′’)~

Si te gusta, recógelo, 嘤嘤嘤～

"【Renacimiento】El omega de la familia del Almirante Mu está actuando como un niño malcriado otra vez", "El cruel y frío almirante de arriba x la inconsistente y súper malcriada belleza iceberg de abajo" 1v1, doble pureza, matrimonio primero y amor después, súper dulce

Enfrentándose a la muerte nuevamente, Rong Su recordó la misma escena de hace veinte años.

Cuando se dio la vuelta, vio los cuerpos de sus compañeros tendidos en un charco de sangre, y frente a él estaba la reina insecto que quería matarlo. Pero esta vez, Mu Junheng no se transformaría en un dragón dorado gigante para protegerlo.

¿Quién podría haber pensado que Mu Junheng, que estaba tan enojado y confundido que incluso mataría a su propia gente, en un estado de caos mental, protegería rápidamente a la reina insecto debajo de su cuerpo cuando ella intentaba matarlo?

Esa fue la primera vez que supo que cuando la sangre del dragón se derramaba en grandes cantidades, el líquido dorado brillaba débilmente en el aire, como una reunión de luciérnagas, lo cual era asombrosamente hermoso.

Pero detrás del bello paisaje está el paso de la vida.

Durante los últimos veinte años, cada vez que se despertaba en mitad de la noche, veía ese par de ojos animales, dorados y de color rojo sangre, cerrándose lentamente mientras lo miraba.

Y esas palabras que apenas fueron pronunciadas: "Deberías haber sido mía".

Cuando volvió a abrir los ojos, había vuelto a estar veinticinco años atrás.

Mu Junheng aún no ha muerto y su informe de coincidencia de feromonas no ha sido reemplazado.

Todo está perfecto.

"Esta vez, déjame protegerte, ¿de acuerdo? 』

Guía de presentación:

① La forma de bestia del atacante es un dragón dorado con armadura.

② En la vida anterior, ella y su prometido, que se había hecho cargo del nido de su esposo, eran extraños y no tenían ninguna conexión emocional.

3 Cronología del renacimiento de la víctima: En la vida anterior, a la edad de 20 años, sus feromonas coincidieron con las del atacante. A los 25 años fue rescatado por el atacante, pero éste murió. A la edad de 45 años, murió a manos de la madre insecto y renació a la edad de 20 años.

Pequeño drama: "Mu Junheng, ¿puedes dejar de molestarme con tu cola?" Rong Su palmeó la cola del dragón en protesta, pero al alfa no le importó, sus ojos se enrojecieron y bajó la cabeza para besarlo: "Tal vez el resorte del dragón sea más largo". Rong Su: ...De hecho es largo, ya es diciembre.

Bueno, voy a codificar este nuevo capítulo para esta noche, así que me voy~

Espero ver el amor de todos por Rong Su más tarde~啾咪~biubiu





