---
layout: post-novel
title:  Capitulo 249
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 249
status: -1
---

Capítulo 249 ¿Qué calificaciones tienes para negociar conmigo?

Tres días después, Cheng-Zian y Chen Wen descubrieron que Cheng-Ziyi estaba herido.

Los Alfas habían pensado en guardarles el secreto a los dos, pero no esperaban que esta vez la verdad se revelaría antes de que la herida de Cheng-Ziyi estuviera completamente curada.

La razón fue que Cheng-Ziyi había estado saliendo temprano y regresando tarde estos días, lo que atrajo la atención de Chen Wen.

Después de completar una misión, normalmente hay unos días de vacaciones. Basándose en su experiencia pasada, Cheng-Ziyi se quedará en casa la mayor parte del tiempo.

El ejército está muy ocupado los días de semana y sólo puedo pasar algún tiempo con mi familia durante los pocos días de vacaciones.

Ésta es también la tradición de la familia Cheng, de la cual Cheng Shuo es un ejemplo.

Pero estos tres días inusuales sin estar en casa hicieron que Chen Wen se diera cuenta de que algo andaba mal.

Después de más preguntas, me enteré de que Cheng-Ziyi había estado en el hospital durante los últimos días y que Raynor estaba herido y solo podía permanecer en cama.

Las heridas de su hijo tampoco fueron leves, pero no lo suficientemente graves como para requerir hospitalización.

Todos los días, su hija ayuda en secreto a aplicar el medicamento por la mañana y por la noche. Jaja, realmente ha progresado y ha aprendido el estilo de su padre al 100%.

Luego se hizo una llamada a Cheng-Zian. ¿Cómo es que nadie pensó que había un Omega de primer nivel en casa?

Ella lo admitió sin decírselo, entonces ¿por qué tuvo que ocultárselo también a Cheng-Zian?

Xiaobai es un ser espiritual tan capaz, ¿todos estos Alfas son retrasados mentales?

Los Alfas que fueron llamados retrasados mentales estaban todos en silencio, desde el mayor hasta el más joven, y nadie se atrevía a decir nada.

Cheng-Zian, quien se apresuró a regresar después de recibir la llamada, no pudo evitar mirar fijamente a Mo-Li.

Desde niño, está acostumbrado a ocultarle a su madre, a su padre, a sus hermanos mayores todas las heridas, siempre que no haya seguridad de que puedan ser ocultadas, solo para no preocuparla.

Pero no esperaba que su compañero aprendiera este truco tan rápido.

Éste no es un buen hábito.

Cuando dejó que el unicornio tratara a Cheng-Ziyi, Cheng-Zian levantó las cejas y le dio a Mo-Li una mirada de comprensión.

Después de tratar a Cheng-Ziyi, fue nuevamente al hospital.

El poder curativo del unicornio es muy fuerte y tiene un gran efecto en las heridas de las dos personas.

Aunque no puede restaurar la herida a su estado original inmediatamente, puede aumentar la tasa de curación de la herida y estimular la eficacia de la medicación del médico a la máxima intensidad.

La señora Busman originalmente había pensado en pedirle ayuda a Cheng-Zian. Su idea era simple. En cuanto al asunto de su hijo y Cheng-Ziyi, las dos familias ya eran parientes y todos eran miembros de la familia. No debería ser difícil pedirle tratamiento a Cheng-Zian.

Pero después de ver a Cheng-Ziyi venir al hospital todos los mediodías para que la enfermera le cambiara el vendaje, se dio cuenta de que sus familiares no eran conscientes de sus heridas y dejó de preocuparse.

Entonces, cuando vio que venían varias personas de la familia Cheng, no pudo evitar quedarse atónito.

Cuando sus ojos se encontraron con los de Cheng-Ziyi, lo vio sonreír con impotencia, y luego Chen Wen caminó hacia ella rápidamente.

Mirando esta situación, ¿qué no podía entender?

Esa noche, el pequeño unicornio le proporcionó a Raynor un tratamiento auxiliar durante media hora antes de detenerse.

Solo había oído hablar de ello antes, pero solo después de verlo, Cheng-Zian se dio cuenta de lo graves que eran sus heridas.

No fue fatal, pero fue suficiente para que Raynor lo soportara.

La incisión desde el omóplato hasta la cintura inferior es lo suficientemente profunda como para ver el hueso.

Si no hubiera sostenido a Cheng-Ziyi en sus brazos a tiempo, Cheng-Ziyi habría sido el que sufrió.

Como se trataba del funcionamiento interno de la misión, Cheng Shuo y Cheng-Ziyi no pudieron dar más detalles, pero unas pocas palabras fueron suficientes para que se imaginaran el peligro en ese momento.

Al ver al joven acostado en la cama con la parte superior del cuerpo desnudo y siendo tratado por el pequeño unicornio, Chen Wen no pudo evitar llorar.

Sin mencionar a la señora Busman, que estaba a punto de llorar.

Cada vez que le cambiaban el vendaje, Raynor le pedía que saliera y no la dejara mirar, por miedo a que se preocupara.

Ahora que le han quitado las vendas debido al tratamiento, la carne de la herida profunda de su espalda está al revés. A pesar de que ha sido rescatado por la cabina médica y los médicos, las armas de Randa Kent no son simplemente geniales.

Lo único por lo que estar agradecidos es que la espada no estaba envenenada.

Cheng-Zian no dijo eso.

Mientras miraba a las dos madres con ojos rojos, pensó en secreto en su corazón.

Era casi la hora del almuerzo cuando salieron del hospital. Cheng-Ziyi quería acompañar a Raynor y Chen Wen invitó a la Sra. Bousman a cenar juntos.

Cheng Shuo todavía estaba de vacaciones, pero como solo estaba la señora Busman, no le convenía quedarse cerca de Chen Wen.

Simplemente siguió a su hija, a su hijo y a su yerno de regreso al ejército.

No fue hasta el séptimo día después del arresto de Randa Kent que los militares anunciaron la noticia.

La agitación causada por el secuestro de Cheng-Zian y la desaparición de Mo Zongling finalmente llegó a su fin con este anuncio.

La ubicación del Hotel Haig está justo en el bullicioso centro de la ciudad, sin mencionar que en esa época los jóvenes apenas comenzaban a participar activamente en la vida nocturna.

Kane llevó a cabo el secuestro de forma tan descarada que no faltó gente que lo viera.

Luego, el rumor se extendió rápidamente entre el círculo de jóvenes, de una persona a diez o a cien.

Si el incidente no hubiera ocurrido de repente y nadie hubiera grabado un vídeo, probablemente se habría propagado aún más rápido.

Pero esto por sí solo es suficiente para dejar calvos a los equipos de relaciones públicas militares y reales.

Lo que más les gusta a los jóvenes es navegar por Internet. Cuando alguien publica un chisme en la red 20g, no es cuestión de eliminarlo a tiempo.

Al fin y al cabo, cuanto más rápido lo borres, más desconfiadas se volverán las personas y más rebeldes se volverán.

La consecuencia de dejar las cosas como están es que se considerará tácitamente que se han reconocido estos dos hechos, lo que vendrá acompañado de todo tipo de opinión pública presionando a los militares y a la familia real, acusándolos de inacción y exigiendo una explicación.

Durante más de un mes, a pesar de que Cheng-Zian y Mo Zongling regresaron sanos y salvos, no pudieron apaciguar la ira de la gente.

Sólo cuando se hizo público deliberadamente el hecho de que el rostro de Mo-Li se había recuperado, pudieron disfrutar brevemente del alivio de quedar libres.

Dios sabe cuánto odian a las dos personas que empezaron el problema.

Sin embargo, para aquellos que se encuentran en prisión profunda, su trabajo recién comienza.

***

¿Me lo has explicado todo?

En una sala de interrogatorio sellada, Mo-Li miró al Alfa pelirrojo esposado a la pared detrás del vidrio y le preguntó al interrogador.

—Todavía no. Dijo que no diría ni una palabra a menos que te viera.

"¿Oh?" Mo-Li levantó los párpados y dijo: "Abre la puerta". "Sí".

La cámara de tortura está dividida en dos partes, separadas por un cristal a prueba de explosiones que va del suelo al techo.

Dentro está el área de interrogatorio, fuera está el área de vigilancia.

Por supuesto, la función de este vidrio no es sólo a prueba de explosiones, insonorización, resistencia al fuego, resistencia a los impactos, etc., todas ellas son ventajas.

Los que pueden entrar aquí son todos criminales serios, y los Alfas tienen diferentes habilidades. Para evitar la fuga, toda la prisión está construida de forma tan hermética que nadie tiene ninguna posibilidad, y la sala de interrogatorios es la más importante.

Después de que el interrogador abrió la puerta lateral, Mo-Li entró.

Lo que me recibió fue la atmósfera fría propia de la cámara de tortura, mezclada con un toque de sangre.

Primero viene, por supuesto, el interrogatorio, y luego el interrogatorio.

Miró a Randa Kent que estaba sentada en una silla, caminó hacia adelante y se detuvo cuando estaba a cinco metros de distancia.

El interrogador miró la distancia insegura y las manos vacías de Mo-Li, pero pensando en sus logros pasados, todavía se abstuvo de decir alguna palabra de consejo.

¿Escuché que me estabas buscando?

Mirando hacia abajo al Alfa bastante avergonzado, las palabras de Mo-Li parecían ser una pregunta, pero viniendo de su boca sonaron más como una declaración.

Sin rastro de emoción, tan tranquilo que no puedes imaginar lo que está pensando.

Cuando abrió la puerta, Randa Kent notó que alguien entraba, pero la tortura anterior lo hizo un poco insoportable. Ahora estaba soportando el dolor y aún no se había recuperado.

Había algo en esta habitación que podía suprimir el poder mental, y él tenía que soportar todos los castigos él solo, por lo que no prestó atención a quién venía.

Estos días los interrogadores han estado yendo y viniendo, y pensé que sería otro de ellos.

Pero no esperaba que fuera Mo-Li.

Levantando la cabeza, Randa Kent miró al Alfa que casi muere en un lugar desconocido. Hizo lo mejor que pudo para que su rostro pareciera sincero.

Pero para alguien que siempre es descuidado, incluso cuando es serio, le da a la gente una vibra muy mala y malvada, por lo que es realmente difícil para él expresar su sinceridad.

Sin mencionar que no había recibido ningún tratamiento médico desde que fue arrestado, y su castigo fue aumentado, provocando que su rostro quedara cubierto de sangre.

Pero él mismo no se dio cuenta y no se contuvo en absoluto.

"Cuarto Príncipe, ¿qué tal si hacemos un trato? ¿No es una situación en la que todos ganan? ¿Por qué tenemos que llegar a este punto? Deberías saber quién te quiere muerto. Solo soy un hombre de negocios".

"Si eso es todo lo que quieres decir..." Mo-Li entrecerró los ojos y apretó el comunicador. "Enciende las imágenes de vigilancia de la sala de interrogatorios de al lado de la semana pasada, las de alrededor de las 9 a. m".

Randa Kent originalmente pensó que Mo-Li al menos haría algunas preguntas más, o simplemente la ignoraría y llamaría a alguien para continuar con el castigo anterior.

¿Pero no esperaba que le pidieran ver las imágenes de vigilancia de la tortura de otras personas?

¿Alguien más?

De repente, Fu Lin recordó a Kane, quien fue la primera persona en ser arrestada.

Aunque sabía que Kane también estaba encarcelado, él era un príncipe, y también era...

Se sorprendió en su corazón, pero su expresión permaneció inalterada. Levantó la cabeza y miró en dirección del sonido.

A menos de diez metros de él, se desplegó una pantalla de proyección que reproducía un vídeo de vigilancia. Mo-Li estaba de pie en una habitación similar a esta sala de interrogatorio.

"¿Es ese el quinto príncipe?"

Al ver que el Halcón Sacre era capturado por dos interrogadores en el video, Alfa preguntó tentativamente.

"Mmm".

Mo-Li no quería decir nada más. Sus ojos azul hielo también miraban la imagen en la pantalla de proyección. Una voz familiar salió del canal de sonido ajustado. Era tan tranquilo e indiferente que nadie podía asociarlo con la crueldad de las palabras.

"Le rompí las alas. Una quedó hecha pedazos y la otra, partida por la mitad". —Mo-Li, no te alejes. Puedes matarme, pero ¿qué sentido tiene romperme las alas?

Mi padre solo dice esto con rabia. Pronto me llevará de vuelta al palacio. ¿De verdad crees que un bastardo como tú, de fuera, puede derrotarme? ¿De dónde sacas la confianza de que mi padre tolerará que me ataques? No lo olvides, soy su hijo predilecto.

"Si hubiera pensado en ti durante los últimos treinta años, no habrías regresado ahora a la familia real".

Kane, quien fue obligado a salir de su forma bestial, luchó, agitando sus alas blancas y negras salvajemente en un intento de escapar, pero ¿cómo pudo su interrogador permitirle tener éxito?

Al momento siguiente de recibir la orden, comenzó a concentrar su fuerza mental.

Uno es responsable de la represión, el otro del castigo efectivo.

En cuanto a lo que Kane quiso decir, eso no era lo que estaban considerando.

Esto es lo que Kane menos quiere ver.

Las amenazas estaban destinadas a que Mo-Li las escuchara, pero también estaban destinadas a intimidar al interrogador.

Pero al momento siguiente, sintió un dolor agudo que penetró en su alma y casi lo hizo desmayar.

Él se desmayó, pero otra fuerza espiritual aplastó su mar espiritual y lo despertó nuevamente, soportando el dolor de tener la mitad de su otra ala rota.

"¿Quieres escapar así como así?"

"No dejes que se desmaye".

En medio del tinnitus causado por el intenso dolor, le pareció oír el sonido de los huesos rompiéndose en espuma por el poder mental comprimido, y el sonido nítido de la fractura cuando se rompió la otra mitad.

La sangre goteaba y cuando fue arrojado al suelo, hubo un estallido y el dolor fue tan severo que sentí que mi alma iba a desaparecer.

Aturdido, le oyó decir:

"Incluso tú puedes pensarlo, ¿por qué siempre piensa que yo no lo pensaré?"

Con una sonrisa burlona en sus labios, Mo-Li miró a las dos personas y dijo a la ligera:

"Puedes llamar a un médico, pero mantenlo consciente y dile que no lo deje morir, aunque tenga que contener la respiración".

"¡Sí! ¡Su Alteza!"

El vídeo termina aquí.

Landa miró con los ojos muy abiertos y con incredulidad a Mo-Li, que estaba allí de pie con una cara severa. Había previsto todo tipo de castigos que Kane podría recibir, pero nunca había pensado en esto.

Kane es el príncipe favorito de Austin, sin duda alguna.

Aunque Nahe cayó y Yilan fue despojada de su posición como concubina imperial, el trato que Kane le dio a la estrella T1 se mantuvo sin cambios.

Pero ¿por qué sucede esto?

¿Austin dejó que Mo-Li hiciera esto?

Un niño que ha sido criado desde pequeño y una joya escondida que ha sido reconocida hace poco tiempo, ¿no es obvio cuál es más importante?

Landa Kent, no tengo tiempo que perder aquí contigo. He oído que tu forma de bestia es la de un zorro. Aunque tus piernas no son tan fáciles de romper como las de un zorro, si quieres, puedo pedirle ayuda a la gente de abajo.

¡Espera! Sé que hay algo más detrás de tu lesión facial. Te contaré todo lo que sé. A cambio, tú...

¿Qué calificaciones crees que tienes para negociar conmigo?





