---
layout: post-novel
title:  Capitulo 73
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 73
status: -1
---

Capítulo 73 El enredo de Kane y la dulce cita

Antes de la cita a ciegas, Kane nunca sintió que él y Cheng-Zian fueran novios de la infancia.

Aunque había asistido a muchos banquetes con la presencia de miembros de la familia Cheng desde que era un niño, y debido a la importancia de la familia Cheng, su madre a menudo convocaba a la Señora Cheng al palacio, pero rara vez veía a Cheng-Zian.

Cuando tenía poco más de dos años, durante una clase de etiqueta, escuchó que un Omega había nacido en la familia Cheng.

Es un Omega de clase S extremadamente raro, que posee un cuerpo espiritual extremadamente raro. Lo que es aún más sorprendente es que se transformó al nacer.

Por curiosidad, insistió a su padre para que viera al hermano menor de Cheng y finalmente logró tener la oportunidad de asistir al banquete de luna llena.

Esa fue la primera vez que lo vio.

Una pequeña pelota, bastante linda.

En los años siguientes, ésta se convirtió en la única ocasión en que ambos se conocieron.

Obviamente son gemelos, un niño y una niña, de la misma edad, pero a menudo en banquetes, fiestas y convocatorias, solo se ve a Cheng-Ziyi.

También fue en ese momento que supo que el pequeño Omega de la familia Cheng era muy independiente y no le gustaba ir a lugares concurridos.

Y poco a poco, a medida que fueron creciendo, él tenía siete años, él tenía cinco años.

La familia Cheng no es como otras familias de celebridades que organizan grandes fiestas de cumpleaños para sus hijos cada año. En cambio, tienen una regla de celebrar un pequeño banquete para los niños de 5 años y un gran banquete para los de 10 años.

Parecía destinado a celebrar el paso del niño por la etapa más peligrosa de su vida de cachorro.

Todavía recordaba que Cheng-Zian, de cinco años, tenía rasgos delicados que parecían irreales. Se sentó tranquilamente al lado de la Sra. Cheng. Él te ignoraría incluso si hablaras con él. Él simplemente permaneció sentado allí fríamente, luciendo un poco menos mundano.

Cuando era niño no le gustaban ese tipo de niños. Aunque pensaba que eran lindos, no soportaba jugar con una persona tan tranquila que no respondía cuando le hablaban.

A los 7 años ya sabía lo que podía decir y lo que no podía decir.

La familia Cheng no puede sentirse ofendida, aunque mi padre valore a mi madre.

Afortunadamente, no volví a ver a Cheng-Zian durante mucho tiempo después de ese día.

Ahora cuando pienso en mi infancia, todavía siento que era un poco tonto en aquel entonces.

Con una persona tan hermosa frente a él, todavía estaba pensando en cómo deshacerse del problema y pasar un buen rato.

Así fue su infancia. El Omega, a quien llamaba su amor de la infancia, en realidad no le dejó mucha impresión.

Pensó que podía hacer como decía su abuelo y usar este matrimonio como moneda de cambio para luchar por esa posición en el futuro, pero ¿cuándo cambió eso?

¿Por qué le gustaba?

Esta persona incluso lo miraba con desprecio y tenía un compañero que le servía de escudo.

Por un Alfa tan feo y con la cara desfigurada, rechazó a este Alfa con un futuro prometedor y buena apariencia...

No podía entender lo que estaba pensando.

Lo que lo confundió aún más fue que en realidad pensó que lo atacaría porque lo rechazó.

Mi corazón late fuerte.

¿Por qué debería gustarle?

Fue muy agradable tener un coqueteo casual al principio.

¿Por qué tienes que ser amable con él?

Es obvio que a esta persona no le importan estas cosas en absoluto.

Kane miró al Omega frente a él que parecía inexpresivo pero en realidad tenía el aura de una bestia enojada. Sus ojos marrones brillaron con un matiz gris.

"¿De verdad tienes que ser así? Cheng-Zian, ¿qué me pasa? ¿Prefieres casarte con alguien así que casarte conmigo?"

Después de tratar con mis parientes, ¿estás aquí para preguntarme por qué no eres lo suficientemente bueno? Cuarto Príncipe, ¿hablas en serio?

En el rostro de Cheng-Zian sólo había burla.

"Encontraré una manera de resolver estos problema s".

El daño ya estaba hecho, y de hecho se hizo bajo instrucciones de su madre.

Todo sólo por venganza.

Venganza por la invitación que le enviaron a su puerta y el ridículo que la Sra. Cheng le hizo.

"No es necesario", se negó rotundamente Cheng-Zian, "Cuarto Príncipe, lo diré otra vez, ahora soy un Omega casado, no intentes enredarme más".

"Mi Alfa es mil veces mejor que tú. Hay un mundo de diferencia entre tú y é l".

No soy un escudo, ni alguien que encontré temporalmente para escapar de la persecución de la familia real. Por favor, no sobreinterpretes mi matrimonio relámpago con él.

"Para mí, mi esposo es el mejor Alfa de toda la Federación, sin excepción. Ahora, puedes irt e".

Cheng-Zian señaló en dirección a la puerta sin mostrar piedad en cada palabra que decía, y su intención de echarlo quedó bastante clara.

Ahora que las cosas han llegado a este punto, naturalmente Kane no se quedará más tiempo.

Salió por la puerta con el rostro sombrío y los ojos bajos ocultando la distorsión que había en su interior.

Cuando el asistente Alfa se adelantó para despedir al invitado, fue tan amable y digno como siempre, pero sus labios apretados parecían un poco fríos y era obvio que las conversaciones se habían interrumpido.

Cuando regresó al coche, cerró la puerta, se quitó todos los disfraces, golpeó el volante con enojo y la distorsión en sus ojos se hizo aún más intensa.

¡Por qué!

Él ya estaba conmovido, pero corrió a los brazos de otros Alfas.

Cheng-Zian, ¡te conocí primero! ¡Soy yo!

Su corazón clamaba y la distorsión en sus ojos se convirtió en una paranoia loca.

En el laboratorio, Cheng-Zian, que no sabía nada sobre los cambios de Kane, se dedicó una vez más a la investigación.

Se ha establecido una guía de proceso completa y todo seguirá el camino de la vida anterior. Creo que esta vez tendrá mucho éxito.

En cuanto a la medicina que quería usar para tratar a Mo-Li, si solo se trataba de una investigación privada, no era imposible.

Cheng-Zian ha elaborado un plan y sólo espera implementarlo.

La visita de Kane afectó el progreso y estuvimos ocupados hasta la noche.

Cuando finalmente tuvo la oportunidad de distraerse, escuchó la noticia de que Mo-Li lo estaba esperando en su salón.

Miré el reloj y ya eran más de las siete.

Es raro que se trabajen horas extras en estos días, pero con la llegada de mi pareja, el cansancio y la infelicidad del día parecen haberse disipado mucho.

"Mo-L i".

Trotó hacia Alfa, se inclinó y le dio a Alfay un gran abrazo.

¿Estás cansado? ¿Por qué no comiste bien tu almuerzo?

Al oírlo decir eso, Cheng-Zian supo que debía ser el asistente quien lo dijo. Se rió secamente y pensó que mañana debía asignarle más tareas al asistente.

"Primero voy a cambiarme de ropa, espéram e".

Después de decir esto rápidamente y colocar un beso apresurado en los labios del Alfa, Cheng-Zian se apresuró hacia el perchero.

Las yemas de sus dedos tocaron sus labios, que aún tenían el suave tacto del beso anterior.

Mo-Li lo observó mientras se quitaba despreocupadamente la bata blanca, revelando el suéter de cuello bajo color té con leche que llevaba debajo.

Su piel clara y su forma de vestir lo hacen lucir delgado, mientras que el suéter ligeramente suelto hace que la figura realmente esbelta del Omega parezca un poco frágil.

El diseño del escote corazón revela perfectamente la hermosa clavícula, sin nada encima.

Pensando en el regalo que había preparado, Mo-Li miró hacia otro lado.

Pero aún así, en mi mente, los dos lugares cóncavos como cuencos de plata llenos de nieve y los lugares elevados como jade blanco helado de la clavícula todavía están firmemente arraigados allí, no importa cuánto intente desviar mi atención, es inútil.

"Está bien, vámono s".

-Toma la bolsa, dijo Cheng-Zian.

"Mm m".

Después de salir del centro médico, los dos subieron juntos al auto de Mo-Li, pero mientras conducían, Cheng-Zian notó que algo andaba mal.

"¿No vas a volver?"

Este camino no es el camino de regreso a la casa de Cheng ni el camino de regreso a su propia casa. Cheng-Zian se quedó atónito y preguntó.

"Bueno, vamos a comer fuera esta noch e".

Al oír esto, Cheng-Zian asintió.

Apoyando la cabeza en el respaldo de la silla, Cheng-Zian cerró los ojos. Finalmente capaz de descansar, comenzó a pensar en la noticia que había recibido de Kane por la mañana.

Con su experiencia en su vida anterior, sabía muy bien que la familia del Cuarto Príncipe no se rendiría.

Lamentó no haber avisado con antelación a su tío y a su hermano Jinci. Si lo hubiera hecho ¿no habría ocurrido lo que ocurre ahora?

La familia Chen siempre se ha dedicado a la literatura y tiene profundas conexiones en el círculo político. El hermano Jinci es talentoso, pero está implicado debido a sus asuntos y solo puede ingresar al sistema militar con el que no está familiarizado.

Cuando murió en su vida anterior, Chen-Jinci era apenas un estudiante de último año de la universidad y había ingresado al campo de entrenamiento de oficiales de reserva militar.

Aunque no sé qué pasará después, sólo pensarlo me dará cuenta de que definitivamente no será fácil.

A pesar de tener la protección de la familia Cheng detrás de él, para Chen-Jinci, el Ministerio de Gobierno es el lugar donde realmente puede realizar sus ambiciones.

Recuerdo que el hermano Jinci dijo: ¿Dónde reportarse después del entrenamiento?

"Zian, estamos aqu í".

Sus pensamientos fueron interrumpidos y dispersados en cenizas, pero Cheng-Zian no se sintió molesto.

Abriendo los ojos, Mo-Li sonrió.

Al verlo desabrocharse el cinturón de seguridad, la impotencia apareció en su rostro.

"No soy un niñ o".

"Mm m".

La respuesta monosilábica parecía superficial, pero en realidad era seria.

Por supuesto que sabía que no era un niño.

“Sólo quería hacerlo.”

Debido a la acción de desabrocharse los cinturones de seguridad, ambos estaban bastante cerca uno del otro.

Mientras sus respiraciones se entrelazaban, Cheng-Zian sintió que todo su cuerpo se calentaba.

Mo-Li no es un Alfa que dice palabras dulces. Es un hombre de pocas palabras y prefiere las palabras sencillas. No es una exageración decir que está en la última etapa de la categoría A.

Pero recientemente, sintió que su Alfa había cambiado un poco.

Después de esa confesión, su relación un poco incómoda comenzó a volverse armoniosa, y el cambio de Mo-Li también hizo que Cheng-Zian sintiera que no era el único que estaba demasiado entusiasmado.

Aunque no sabía si esto podía interpretarse como que a Mo-Li le gustaba un poco, le gustó este cambio.

Pero ahora, sólo una respuesta ordinaria lo dejó confundido.

Mi corazón latía cada vez más rápido.

Él no sabía qué hacer.

Al momento siguiente, Alfa se incorporó y abrió la puerta del coche.

Mirando fijamente la espalda de Mo-Li mientras bajaba del auto, no podía decir si estaba aliviado o un poco decepcionado.

Pero no tuvo tiempo de pensar en ello.

La puerta se abrió y el Alfa que estaba enredado en sus pensamientos se inclinó y le extendió la mano.

Muy caballeroso.

Cheng-Zian aprovechó la oportunidad para extender su mano, que era un poco más pequeña que la de Alfa y estaba envuelta en su cálida palma. Lleno de seguridad.

Mo-Li reservó un restaurante occidental hoy y el camarero los condujo a la sala privada más interior.

Hay un piano en la entrada, y dentro hay una mesa cuadrada para dos, sobre la que está colocado un ramo de rosas rojas brillantes.

Pero lo más sorprendente es el hermoso paisaje bajo tus pies.

Estaba muy oscuro cuando no había nadie alrededor. Cuando dos personas pasaban, la luz del sensor de abajo se encendió, de un tierno color amarillo crema.

Las luces brillan sobre los alrededores y hermosos cristales de colores están colocados en el "río" artificial. A medida que el "río" fluye, flotan pétalos de rosas de color rojo brillante.

Alrededor hay plantas verdes cortas, pequeñas plantas acuáticas y pequeños peces.

El sello de vidrio transparente permite a los huéspedes ver el hermoso paisaje de abajo con mayor claridad.

Cheng-Zian se enamoró tan pronto como entró.

"¿como?"

"¡Mmm!"

Al verlo asentir, los ojos color melocotón de Mo-Li brillaron y asintió con la cabeza al camarero que esperaba a un lado.





