---
layout: post-novel
title:  Capitulo 32
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 32
status: -1
---

Capítulo 32 Dulces fotos de boda

Mo-Li nunca imaginó que simplemente seguir los deseos de Cheng-Zian y tomar una serie de lindas fotos de registro de pareja conduciría a una situación tan íntima.

Mirando el hermoso rostro a solo unos metros de distancia, el color azul hielo está lleno de ternura.

Naturalmente, Cheng-Zian también pensó en lo que pudiera pensar.

A tan corta distancia, pudo ver la reacción del omega.

Mirando el rubor cada vez más profundo en el rostro del omega, y sus ojos de flor de durazno entreabiertos como lo solicitó el fotógrafo, sus pupilas azul oscuro parecían estar cubiertas con una capa de niebla y estaban húmedas, simplemente mirándolo.

Sólo esa mirada fue suficiente para casi romper el control de Mo-Li.

Bajó la cabeza nuevamente y frotó su nariz suavemente contra la de Cheng-Zian, sintiendo los cálidos alientos entrelazados entre ellos, sus ojos azul hielo se atenuaron.

¿Cómo podía su omega ser tan atractivo?

"Muy bien, sigue así"

No muy lejos, se escuchó la voz del fotógrafo, acompañada de algún que otro ruido de obturador, que apenas impidió que el alfa quisiera besarlo.

"Muy bien, prueba otro movimient o".

Al escuchar esto, Cheng-Zian soltó rápidamente la mano que estaba alrededor del cuello de Mo-Li y dio unos pasos hacia atrás.

No se dio cuenta de la oscuridad que apareció en el azul hielo debido a sus movimientos.

Bajó la cabeza, sus pupilas se dilataron y con la mano derecha se tocó el corazón.

Saltando muy rápido

¿Así se siente la intimidad con tu pareja?

Cheng-Zian, que todavía ignoraba lo del amor, se hizo esta pregunta y su rostro se puso aún más caliente.

¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?

La sensación de depresión apenas comenzó, pero cuando vi al omega poner su mano sobre su pecho, inmediatamente se convirtió en tensión.

Mo-Li dio un paso adelante con preocupación en su voz.

"N o".

Mirando al alfa que estaba preocupado por él, Cheng-Zian respondió suavemente.

La voz que salió era suave y pegajosa. La carita que siempre estaba fría los días de semana ahora estaba tan rosada como un melocotón. Se mordió el labio inferior ligeramente con sus dientes perlados, lo cual era muy encantador.

El fotógrafo no tenía ni idea de la interacción entre las dos personas. Revisó las tomas anteriores en su cámara, asintió con satisfacción y se preparó para comenzar la siguiente escena.

¿Cómo puede una relación estar completa sin alimentarse mutuamente?

Antes del rodaje, pidió en la recepción ir a B1 a comprar caramelos escarlata, que ahora han sido colocados en la mesa de café en la esquina de la sala de rodaje como accesorios.

Los caramelos de espino y miel simbolizan la dulzura y la acidez del primer amor.

"Señor Cheng, señor Mo, deberían sentarse aquí juntos".

El fotógrafo, haciéndoles señas a ambos, les indicó con la mirada que se sentaran en los escalones de madera del soporte.

Luego se les pidió a los dos hombres que se quitaran los chalecos de sus trajes, se sacó el dobladillo de la camisa del alfa de sus pantalones y se desabrocharon dos botones de su cuello.

Después de desabotonarse la camisa como le pidió el fotógrafo, Mo-Li usó sus dedos índice y medio para tirar de la corbata para aflojarla, luego tiró del cuello para arreglarlo.

Cheng-Zian estaba observando todo el proceso desde un costado. La acción, que duró menos de un minuto, parecía desarrollarse en cámara lenta delante de él, a una velocidad varias veces superior.

En su vida anterior, había visto a Alfa con la parte superior de su cuerpo completamente desnuda para tratar a Mo-Li, y permaneció completamente tranquilo.

Pero ¿por qué no puedo evitar mirar esa mano huesuda solo porque está tirando de una corbata, e incluso sentirme tan loco que creo que Mo-Li es demasiado sexy?

¿Se trata realmente sólo de estar bien alimentado, cálido y tener deseos lujuriosos?

Sin la sensación de crisis que conlleva la supervivencia, cuanto más cerca estaba de ella, más sentía que Mo-Li era hermosa.

Pensando en esto, miré a Mo-Li a mi lado.

La figura envidiable con proporciones corporales perfectas, las líneas musculares suaves y poderosas de los antebrazos con las mangas arremangadas, los abdominales de ocho paquetes que lo hacían envidiar en su memoria y la sensación de seguridad que tenía cuando estaba protegido en esos días.

Cheng-Zian consideró que su suposición era correcta.

Si la cara de Mo-Li no estuviera herida, ningún omega podría resistirse a su encanto, ¿verdad?

"Señor Cheng, no se quede mirando al señor Mo-Li con cara de estupor. Sé que su pareja es muy atractiva, pero tenemos que empezar a grabar ya".

Las bromas del fotógrafo harán que Cheng-Zian recupere el sentido común.

Después de pensar nuevamente en el significado de esas palabras, levantó la cabeza y miró a Mo-Li.

Quiere decir que no lo es, pero no lo es.

Pero cuando miró esa máscara medio plateada, y el azul helado siempre tranquilo detrás de la máscara.

Pensó en cómo Mo-Li se había negado a tenerlo como compañero debido a su desfiguración, y sintió que no tenía nada con qué defenderse.

De todos modos...esa es la verdad.

¿Tal vez podría hacerle saber a Mo-Li que realmente no le importaba su rostro y darle más confianza?

En unos segundos, Cheng-Zian pensó mucho y finalmente miró al fotógrafo con la cara roja.

Excepto cuando se enfrenta a su familia y a Mo-Li, su indiferencia es suficiente para asustar a cualquiera que quiera acercarse a él.

Sin contar a los fotógrafos que sólo hacen negocios.

Fue esa mirada la que hizo que el fotógrafo se diera cuenta de lo difícil que era lidiar con el omega que tenía frente a él.

La frialdad helada en sus ojos de flor de durazno casi lo sepultó.

Dejando a un lado la broma, el fotógrafo comenzó a trabajar en serio.

Mo-Li miró al omega con una mirada "amenazante" en sus ojos mientras miraba al fotógrafo, con una ligera curva en la comisura de su boca.

No tomó en serio las palabras del fotógrafo ni pensó que Cheng-Zian lo miraría aturdido.

Pero notó que Cheng-Zian todavía era indiferente hacia las personas que no fueran él, lo que lo hizo sentir secretamente entusiasmado por el lindo, tímido y gentil Cheng-Zian que era indiferente pero que solo él podía disfrutar.

En la siguiente escena, se le pidió a Cheng-Zian que comiera los caramelos confitados y dejara que el azúcar en la superficie cubriera naturalmente sus labios. Cuando el fotógrafo dijo que estaba bien, el rodaje comenzó oficialmente.

Los labios de Omega son de color rosado y sus labios carnosos están ligeramente curvados hacia arriba. Si Cheng-Zian no siempre tuviera una cara severa, esta forma de labio sería realmente linda.

El puchero natural es irresistible para cualquier alfa, y el sonido es muy suave.

En ese momento, fragmentos del caramelo de miel de color amarillo claro sobre la superficie del espino cayeron sobre los labios, con algunos pequeños trozos esparcidos en las cuentas de los labios ligeramente levantadas.

La bella carita estaba ligeramente rosada y sus labios estaban ligeramente separados, revelando su tierna lengua rosada cuando hablaba.

Todo es puro y sexy.

Mirando a Cheng-Zian de esta manera, Mo-Li lo besó sin ninguna guía del fotógrafo.

Por supuesto, acabo de comer el caramelo de miel.

Siendo joven e inexperto, quería profundizar pero debido a mi timidez por primera vez, solo exploré la periferia.

Éste es el primer beso puro que el fotógrafo quiere expresar.

Pero lo que no sabía era que incluso éste era el beso más "deseable" que había recibido jamás para los recién casados.

Entonces, Cheng-Zian se recostó a medias en los brazos de Mo-Li como se le pidió, inclinó la cabeza hacia atrás y le entregó las haws confitadas a medio comer a la boca del alfa.

Mo-Li bajó la cabeza y mordió la mitad, luego también tomó la punta del dedo del omega en su boca.

En ese momento, tanto Mo-Li como Cheng-Zian quedaron atónitos.

Al darse cuenta de que había ofendido a alguien, Mo-Li inmediatamente retiró la mano, pero accidentalmente tocó la punta de la lengua que estaba dentro.

Una vaga ambigüedad se extendió entre los dos, y los sonidos del obturador continuaron.

Ninguno de los dos esperaba que el simple hecho de querer tomar una serie de bonitas fotos de registro en pareja terminaría con tanto contacto íntimo.

Un hombre que finge ser indiferente con una cara de viejo, como si no le importara en absoluto, pero, de hecho, sentía como si un tarro de miel hubiera sido volcado en su corazón.

Ella intentó mantener la calma, recalcando repetidamente en su mente que las fotos de la boda eran naturalmente íntimas, pero no pudo ocultar el rubor en su rostro.

A excepción de la foto grupal de cuatro pulgadas requerida para el registro hoy, las otras fotos en el paquete deberán recogerse una semana después.

Después de regresar al auto, Cheng-Zian inmediatamente sacó las fotos de la bolsa de papel y se giró para mirar a Mo-Li, que estaba sentado en el asiento del conductor.

"La tecnología de esta empresa es realmente buena".

Mo-Li miró la foto con fondo rojo, que lo mostraba sosteniéndola en sus brazos. El color azul hielo mostraba un poco de calidez.

"Sí, se ve bie n".

Al ver que estaba de acuerdo, Cheng-Zian pensó por un momento y preguntó:

"Entonces... ¿te importa si lo publico en Momentos de WeChat?"





