---
layout: post-novel
title:  Capitulo 62
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 62
status: -1
---

Capítulo 62 An An, ¿es ese tu Alfa?

Es bien sabido que en el campo de pruebas del ejercicio militar hay monstruos de nivel S.

Pero nadie podría haber esperado encontrarse con esto al principio.

Claramente todavía estamos en las afueras del bosque, entonces ¿por qué aparecería aquí un monstruo de clase S? !

Li Yuan corría a toda velocidad, sus ojos animales dorados se entrecerraron y estaban llenos de alerta, su mente se llenó con la imagen del zorro de cola extrema saltando repentinamente.

Antes del ejercicio militar, a cada uno se le entregó un álbum de fotografías.

Esta es una lista detallada de monstruos conocidos en el área de prueba.

El Zorro Polar ocupa el tercer lugar, marcado por estrellas, y sus habilidades innatas son el rayo y la velocidad.

Como se mencionó anteriormente, al zorro polar le gustan los abrojos dulces que crecen en lo profundo del bosque, por lo que rara vez salen.

Pero se conocieron.

Y los resultados fueron desastrosos.

Lo repentino del incidente es una de las razones, pero la razón más fundamental es el grado de cooperación.

Era un equipo temporal, y entre ellos había un médico cuyo mecha apenas podía mantenerlo con vida. Para salvar su vida en semejante crisis, tendría que pagar un precio muy alto.

Y él y Ning Shang son el precio a pagar.

Eran los únicos del equipo con una fuerza mental de nivel A, y también eran los que menos lesiones sufrían.

A lo largo de la mañana se produjeron diversos heridos menores. Aunque ya se habían curado gracias al tratamiento de Lian Ruoke, los otros dos miembros del equipo también se encontraban en malas condiciones debido a la fatiga de los continuos combates.

Además, durante la batalla, también tenemos que considerar proteger a Lian Ruoke.

Entonces, cuando el Speedy Fox apareció de repente, decidió cubrir su retirada.

Pero Ning Shang no estuvo de acuerdo.

Pensándolo bien, no sabía si debía estar agradecido de que Ning Shang no se hubiera ido, de lo contrario, podría tener que recoger su cuerpo después del ejercicio militar.

Sin embargo, dos contra uno, todavía estaban en desventaja.

Lo único por lo que estar agradecidos fue que los otros tres huyeron.

Es posible que ya se haya contactado al Director Ejecutivo.

Lo que tenía que hacer ahora era escapar lo más posible e intentar llevar a Ning Shang a esperar el rescate.

Ésta es la única creencia de Li Yuan en este momento.

Sin embargo, a pesar de su fuerte deseo de sobrevivir, no se adentró en el territorio de otros equipos con el Zorro Polar siguiéndolo.

No podía hacer algo como ignorar la vida de otras personas solo para cumplir sus propios deseos.

Li Yuan cargó a su compañero gravemente herido y corrió rápidamente hacia las profundidades. Todos tenían dispositivos de posicionamiento en sus cuerpos, por lo que no había necesidad de preocuparse de no ser encontrados por los rescatistas.

Lo que tenía que hacer ahora era salvar su propia vida y la vida de Ning Shang tanto como fuera posible, y llevar al zorro de cola extrema de regreso a donde debía ir.

En el aire, Cheng-Zian abrazó el cuello de Mo-Li y miró hacia abajo.

La barrera cerrada era lo suficientemente segura, pero él solo quería recostarse encima de Mo-Li en este momento.

Con sus brazos alrededor del cuello del gran león blanco y su cara frotando contra su suave pelaje, Cheng-Zian se sintió muy feliz mientras observaba el bosque pasar rápidamente debajo.

Aunque la confesión no fue romántica, fue muy satisfactorio recordarla.

Después también tuvo miedo, ¿qué pasaría si lo rechazaban?

Pero desechó el pensamiento en un instante.

No pienses en cosas que no sucederán.

"Mo-Li~"

"¿Eh?"

"Mo-Li~"

"¿Qué ocurre?"

-Nada, solo quería llamarte.

Enterrando su cara en el pelaje del gran león blanco, Cheng-Zian no podía decir en qué estado se encontraba.

Simplemente... me siento un poco emocionado por alguna razón.

Comportamientos que antes definía como “enfermos” y “aburridos” ahora son algo que disfruta hacer.

Según dijo, sólo quería llamarlo.

Quiero escuchar la respuesta de Alfa, incluso si es un simple "hmm".

Lo dijera o no, sentía que había algo mal con él.

¿Entonces esto es lo que se siente cuando te gusta alguien?

El tímido Omega, enterrado en su pelaje, no vio la boca agrietada del gran león blanco.

Los colmillos entrelazados deberían tener un aspecto siniestro, pero ahora lucen ridículos.

Se puede ver lo bien que está de humor Alfa en este momento.

Si no hubiera considerado la seguridad de Omega, habría querido rodar dos veces en el aire.

Justo cuando me sentía feliz, una escena extraña apareció en mi reino espiritual.

Una pantera negra llevaba un azor gravemente herido y corría a gran velocidad hacia las profundidades del bosque. No había ningún médico ni otros miembros del equipo alrededor.

Sintiendo que algo andaba mal, Mo-Li cambió de dirección y voló en dirección hacia donde corría la pantera negra.

Cheng-Zian notó este cambio, levantó la cabeza y preguntó confundido:

¿Por qué de repente te dejaste llevar? Deberían estar todos al margen, ¿no?

"Alguien entró corriendo y parecía gravemente herido".

Ampliando su dominio mental, Mo-Li respondió.

Justo cuando terminó de hablar, algo irrumpió en su dominio.

Después de ver claramente lo que era, la expresión de Mo-Li se volvió seria.

"Algo anda mal. Hay un zorro de cola larga siguiéndonos".

“¡¡!”

"Abrázame fuerte".

Cheng-Zian no dijo nada en respuesta, pero la acción de simplemente abrazarlo suavemente se convirtió en un abrazo fuerte.

"Me voy hacia abajo".

Mientras hablaba, se zambulló rápidamente, y el viento que pasaba rápidamente se convirtió en una sustancia visible a simple vista fuera de la barrera. A esa velocidad aterrizó en el suelo en apenas unos segundos.

Cheng-Zian no continuó en la espalda de Mo-Li. En el momento en que el gran león blanco aterrizó en el suelo, presionó el botón en su muñeca y, de repente, un mecha blanco plateado apareció en el césped.

Con la ayuda del salto desde el cuerpo del león, Cheng-Zian aterrizó su pie izquierdo en la pata del mecha para ganar palanca, sostuvo el punto de apoyo con ambas manos y luego hizo una voltereta hacia atrás y saltó a la cabina abierta.

Este elegante movimiento no parece algo que haría un Omega débil.

No era la primera vez que Mo-Li veía a Cheng-Zian así, pero era la primera vez que lo presenciaba en vivo.

Anteriormente, había estado mirando los clips de las piezas individuales de Cheng-Zian en la competencia de mechas. Me sorprendió entonces, y ahora también.

Li Yuan sintió lo mismo que él.

Mientras huía, de repente sintió que se acercaba un fuerte dominio espiritual y la otra parte obviamente quería que lo descubrieran a propósito.

Todos los que estaban aquí estaban participando en el ejercicio militar. El corazón de Li Yuan se calmó de inmediato y su ritmo de carrera comenzó a disminuir.

Hasta que se escuchó un sonido de "¡bang!", giró la cabeza y vio un mecha muy genial aterrizando frente a él, seguido de una serie de acciones de "Omega, tu mecha también es genial".

Si no hubiera sido la ocasión o la situación propicia, habría silbado y aplaudido.

Después del mecha, notó el león blanco a su lado.

La única bestia León Blanco en este ejercicio militar es Mo-Li, su comandante supremo.

En cuanto a Omega, que acababa de entrar al mecha, supo quién era cuando vio el mecha.

Después de todo, ese fue un Omega que llegó al top cinco de la Liga Mecha, ¿quién podría olvidarlo?

Tanto Cheng-Zian como su mecha: Frost, dejaron una profunda impresión en todos.

Li Yuan no tenía intención de pensar en por qué Mo-Li y Cheng-Zian, quienes se suponía que estaban en la base, estaban allí. ¡Sólo sabía que Ning Shang y él estaban salvados!

El zorro polar lo alcanzó rápidamente, y cuando apareció ante la vista de Mo-Li, el gran león blanco ya se había lanzado hacia adelante a una velocidad aún más rápida.

Cheng-Zian se paró frente a Li Yuan para evitar que los dos pacientes gravemente heridos se vieran afectados.

El zorro de cola extrema tiene nueve colas, pero es diferente del zorro de nueve colas de la mitología antigua. Sus nueve colas no tienen nada que ver con la fuerza, pero las colas juegan un papel importante en la lucha.

Hubo varias ocasiones en que el ataque alcanzó el lado que Cheng-Zian estaba protegiendo. Omega saltó sin piedad para evitar la ráfaga de viento de la cola, luego se giró y blandió su espada rápidamente.

Tres veces, son tres colas de zorro.

Incluso Mo-Li estaba un poco sorprendido por su capacidad de lucha, sin mencionar al Zorro Polar herido.

Los monstruos de tipo S ya no actúan únicamente por instinto.

Después de pasar por oleadas de ejercicios militares, ya han aprendido algunas pequeñas estrategias.

La pérdida de tres colas largas a la vez hizo que el zorro de cola extrema se sintiera muy restringido.

Pero ni Cheng-Zian ni Mo-Li tenían intención de dejarlo salir con vida.

Fue la misma situación de dos contra uno, y los dos resolvieron rápidamente el problema que había causado que Li Yuan y los demás huyeran por todas partes.

La piel y la sangre del zorro polar tienen propiedades medicinales de muy alta calidad, por lo que Cheng-Zian puso al zorro medio muerto en la caja de almacenamiento de botones.

Como estaba manchado de sangre, utilizó deliberadamente su poder mental para separar un pequeño espacio en la caja de almacenamiento para guardarlo.

"An An, el escaneo está completo, no hay riesgos de seguridad".

En el mecha, dijo Ai, quien está a cargo del control de fondo del mecha.

"Está bien, gracias Xiaoyi".

Asintiendo, Cheng-Zian dijo.

"Ahh~ An An está tan gentil hoy".

La voz del elegante joven se convirtió inmediatamente en un grito como el de una linda chica.

Cheng-Zian, que ya estaba acostumbrado a su comportamiento, ignoró sus palabras. Su expresión era tan indiferente como siempre y no había realmente ningún rastro de "gentileza" en ella.

"Me voy hacia abajo".

Omega simplemente dijo esto con calma y Frost inmediatamente abrió la entrada al almacén.

"An An, ¿es ese tu Alfa?"

La voz curiosa es como la de un niño.

La escarcha y la nieve animadas son dignas de ser diseñadas y creadas por Leng Ge.

"Mmm".

Al escuchar esto, Cheng-Zian, que estaba a punto de saltar, hizo una pausa y respondió en voz baja, el tono ligeramente elevado de su voz no ocultaba en absoluto su buen humor.

“Genial, muy bien.”

Comentó Frost and Snow.

"Me voy".

Después de mirar hacia atrás y darse cuenta de que estaba a salvo, el Alfa bajó al halcón de su espalda. No importaba cuánto Cheng-Zian quisiera compartir con Frost Snow lo bueno que era su esposo, no tenía más opción que caer.

Basándose en su experiencia, sin mencionar si los azores sobrevivirán si continúan así, incluso las panteras negras podrían no ser capaces de salvar sus patas traseras.

No tenía ningún recuerdo de los ejercicios militares de su vida anterior, por lo que no sabía cómo eran estas dos personas en ese momento.

Pero ahora que está aquí, seguramente no permitirá que tal cosa suceda.

Después de saltar, Mo-Li también recuperó su forma humana. Los dos caminaron frente a Pantera Negra. La expresión de Alfa era seria, y con una máscara plateada en la mitad superior de su rostro, parecía aún más frío.

"Dime, ¿qué pasa?"

Cheng-Zian no dijo nada. Llamó al pequeño unicornio y le pidió que curara al azor, cuya vida estaba en peligro.

En cuanto a él mismo, impidió que Pantera Negra volviera a su forma humana.

No te muevas. Esto facilitará el tratamiento.

Habló al mismo tiempo que Mo-Li, y su tono era frío y distante nuevamente, sin nada de la ternura que alguna vez tuvo.

La coqueta Cheng-Zian parecía una ilusión.

Este tipo de trato diferenciado hizo que Mo-Li se sintiera muy dulce por dentro, pero no lo demostró en su rostro.

Miró al Omega y un destello de ternura brilló en el azul helado.

Cuando volvió a caer sobre Alfa, hacía frío otra vez como al principio.

Al oír esto, la Pantera Negra miró al Azor que estaba siendo tratado y luego se acostó en su forma original para descansar.

Li Yuan se encontró con el zorro de cola extrema, pero fue rescatado por el supervisor y el oficial ejecutivo. No sabía si decir que su suerte era mala o buena.

Comenzó a contar en voz baja lo que le había pasado a su equipo. Cuando estaba a punto de pedirles a los otros dos miembros del equipo que escoltaran al médico, de repente escuchó una dulce voz.

"¿Dijiste que el médico de tu equipo es Lian Ruoke?"





