---
layout: post-novel
title:  Capitulo 126
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 126

status: -1

---

Capítulo 126 Comparación de la alimentación 3200

Este era el momento que Raynor había estado esperando.

Inclinó la mandíbula ligeramente hacia abajo, abrió la boca y comió las palomitas que estaban a su lado. Sus labios rozaron accidentalmente las yemas de los dedos que sostenían las palomitas de maíz, y luego actuó como si nada hubiera pasado.

A Cheng-Ziyi no le importaban esos pequeños accidentes. De vez en cuando, chocaba accidentalmente con Raynor.

El asiento de la pareja estaba en el punto más alto de la parte trasera del teatro, por lo que Galileo podía ver fácilmente a los dos alimentándose mutuamente.

Aunque no conocía esa pequeña intimidad, el acto de alimentar al bebé le sorprendió más que el gesto de tomar la mano que había visto antes.

¿Raynor está demasiado cerca de Cheng-Ziyi?

Él y Jinci eran una pareja y no hicieron esto.

Sintiéndose sospechoso, miró a Chen-Jinci que estaba a su lado.

Lo vi mirando hacia adelante, con evidente sorpresa en sus ojos.

Sin prestar especial atención, Galileo adivinó lo que estaba pasando.

Lo pensó, extendió la mano, cogió un trozo de palomitas y se lo llevó a la boca.

Ellos dos eran una pareja, y el espacio diseñado para parejas AO obviamente no era suficiente para dos Alfas. Galileo lo supo cuando vio una película la última vez.

Había pensado antes que la próxima vez que fuera al cine, debía pedirle a Konoe que reservara un asiento en la parte delantera para una persona.

Como resultado, después de probar la dulzura de la intimidad cuando fue a la casa de Chen para convencerla de que regresara esa noche, dejó el asunto atrás.

En ese momento, dos Alfas que medían más de 185 cm de altura estaban sentados en el asiento trasero. El espacio abarrotado hacía que prácticamente se pegaran uno al otro.

Galileo puso una mano sobre la espalda baja de Chen-Jinci, abrazándolo a medias.

En esta postura, aunque sólo inclines ligeramente la cabeza o la bajes, besarás las cejas y la frente de la persona que esté en tus brazos.

Entonces, cuando Galileo pensó en alimentarlo, simplemente bajó ligeramente su mano y tocó los labios de Chen-Jinci.

Chen-Jinci, que fruncía el ceño mientras observaba a su hermano y a Raynor interactuando en las primeras filas, quedó atónito.

No esperaba que Galileo siguiera su ejemplo.

Las palomitas de maíz todavía están calientes recién salidas de la sartén y se sienten cálidas en los labios.

Aparte de que me cuidaron así cuando era niña, nunca nadie me ha alimentado con tanta intimidad.

La columna vertebral que finalmente se había ablandado se volvió rígida nuevamente.

Galileo, que lo sostenía, percibió rápidamente su reacción, pero no se echó atrás. Él simplemente mantuvo su mano sosteniendo las palomitas de maíz cerca de la boca de Chen-Jinci.

Después de muchas experiencias, sabía que al final llegaría a un acuerdo.

Durante este tiempo de llevarse bien, básicamente ha descubierto a Xiao. El temperamento de mi novio.

Mientras no cruce la línea de fondo, intentará hacer lo posible por tolerarlo.

Esto solo me hace querer probar algo más íntimo, para ver cuánto puede tolerar.

en realidad.

Después de quedarse rígido por un momento, Chen-Jinci abrió la boca y comió las palomitas de maíz que le llevaron a la boca.

Después de comer uno, inmediatamente nos sirvieron otro.

Tiene un fuerte sabor a leche. Leí las reseñas y está en el primer puesto de las palomitas de maíz de Central City Cinema. ¿Te gusta?

La película ya había empezado. Para no molestar a los demás y dejar que Chen-Jinci escuchara con claridad, Galileo bajó la cabeza y puso sus labios en la oreja de Chen-Jinci.

Bajó deliberadamente la respiración para hacer que su voz contenida fuera más suave, y el aliento cálido penetró en su cóclea. La sensación de picazón fisiológica hizo que Chen-Jinci se encogiera hacia atrás por reflejo.

Esta acción hizo que él, que originalmente había mantenido la espalda recta, tratando de no estar demasiado cerca de Galileo en este asiento de pareja demasiado íntimo, ahora se acurrucara en los brazos del Alfa.

Esta fue una grata sorpresa para Galileo.

Manteniendo aún su oído cerca del de ella, se rió suavemente y dijo:

"Aci es muy sensible".

Las pupilas color vidrio de Chen-Jinci se contrajeron y sintió que todo el calor comenzó a subir y ya no tenía energía para prestar atención a Raynor y Cheng-Ziyi.

Giré la cabeza y me encontré con esos ojos sonrientes.

De repente, mi corazón dio un vuelco.

Pero aún mantenía una expresión madura y firme.

“Mm, está delicioso.”

Ella no dijo ni una palabra sobre el comportamiento íntimo de Galileo en este momento, y mucho menos las palabras burlonas.

Giró la cabeza y miró la pantalla de luz que tenía delante.

Cuando Galileo fue a disculparse esa noche, descubrió que a Galileo le gustaba hacer cosas íntimas con él.

Abrazos, besos y a veces incluso ideas más extremas.

Como Alfa, puede entender todo esto.

Después de todo, son una pareja.

Desde que él y Galileo establecieron una relación, también ha buscado mucha información sobre citas. Aunque no se siente muy cómodo con ello, intenta hacer todo lo posible por cooperar.

Por supuesto, la razón principal fue que descubrió que simplemente no estaba acostumbrado, no que lo odiara.

Pero lleva tiempo acostumbrarse a ese tipo de cooperación, al hecho de estar en sus brazos de esa manera, con el olor de otro Alfa flotando en sus fosas nasales. Esto era algo que ni siquiera podía imaginar hace un mes.

Al verlo girar la cabeza para mirar la película con expresión seria, los ojos de Galileo se posaron en el hueso de la oreja, debajo del cabello negro.

Su buena vista le permitió detectar rápidamente el discreto color rojo.

Mira atentamente su perfil.

Con la tenue luz de la película, encontré fácilmente al pequeño. La piel color trigo de mi novio estaba ligeramente sonrojada.

Pero él fingió estar viendo una película en serio.

La mandíbula tensa formaba un marcado contraste con el rubor del rostro.

Este contraste hizo que el corazón de Galileo se acelerara.

Tomó otro trozo de palomitas de maíz con la punta de los dedos y se lo llevó a los labios de Chen-Jinci.

Al verlo abrir la boca y comerlo obedientemente, y luego continuar viendo la película con seriedad, no reveló su timidez, sino que siguió alimentándolo con las manos.

Poco a poco, pudo sentir que Chen-Jinci relajaba su cuerpo, la rigidez en sus brazos se suavizó gradualmente y la sensación de sostenerlo se volvió cada vez más cómoda.

Besó el hueso de su oreja, luego bajó su cuello, inclinó su rostro para reemplazar a Popcorn y besó sus labios.

El aroma lechoso de las palomitas de maíz se difundió entre los labios y los dientes, la punta de la nariz se llenó de las feromonas de Chen-Jinci y la frescura de la naranja amarga hizo que Galileo se sintiera un poco adicto, y no pudo evitar profundizar el beso que despertó su excitación.

Chen-Jinci aceptó esto positivamente.

Solo suspiré silenciosamente en mi corazón, él parece reservado y frío, ¿por qué es tan pegajoso cuando se trata de amor?

Después de la película, los dos sabían cuánto habían visto, pero el cubo de palomitas ya estaba vacío.

Cuando se encendieron las luces del teatro, hubo una pequeña conmoción debido a Galileo y Chen-Jinci.

Galileo asintió con la cabeza a las personas que lo saludaron y luego tomó la mano de Chen-Jinci. Caminó hacia abajo con confianza.

Su respuesta excitó aún más a estas personas, pero también se contuvieron y no avanzaron para molestarlos.

Sólo lo miré a él y a Chen-Jinci con curiosidad.

Detenerse espontáneamente y cederles el paso para que pasen primero.

¡Quién hubiera pensado que simplemente ver una película en mi tiempo libre resultaría ser lo mismo que ver al príncipe mayor! ¿Por qué tengo tanta suerte? (v)

Cuando terminó la película la última vez, los dos fueron los últimos en irse, y como estaban sentados atrás, nadie los notó.

Esta vez, rodeado de una multitud de personas, el cuerpo de Chen-Jinci se puso rígido nuevamente, e incluso su expresión se volvió extremadamente tranquila.

No le gustaba la sensación de ser el centro de atención, que experimentó la primera vez que Galileo lo invitó a salir.

Cuando pienso en cómo esto sucederá a menudo en el futuro, suspiro.

Afortunadamente, ya está acostumbrado a esto desde que era un niño.

Cuando Chen-Jinci notó que algunas personas lo miraban con curiosidad, sonrió cortésmente.

Su apariencia sobresaliente y el temperamento cuidadosamente cultivado por su familia desde la infancia hicieron sonrojar a muchos Omegas.

Al ver todo esto, Galileo estaba un poco infeliz.

Sus ojos recorrieron a los Omegas y aceleró el paso.

"Raynor y los demás nos están esperando".

"Mmm".

Raynor y Cheng-Ziyi no se fueron.

La razón es que Cheng-Ziyi está preocupado por Chen-Jinci.

Después de todo, gracias a Avril Lavigne hace unos días, la mayoría de los comentarios sobre Chen-Jinci en Internet estaban llenos de malicia, y él sería el objetivo.

Además, no estaba del todo tranquilo por el príncipe mayor, que no protegió a su primo en la primera oportunidad.

Ahora que había presenciado a Galileo anunciar abierta y públicamente a los demás que estaba saliendo con su novio, había dejado de lado un poco su hostilidad, pero en su corazón todavía sentía que su primo era adecuado para alguien mejor.

Por supuesto, también entendió que los dos todavía estaban en el período apasionado del amor en ese momento, y si intentaba persuadirlo, su primo podría no escuchar.

Es mejor esperar hasta que ambos se peleen y luego tratar de persuadirlos.

Tomó una decisión en secreto y sus ojos se suavizaron cuando miró a Galileo.

Esperó hasta que los dos hombres se acercaran antes de darse la vuelta y marcharse.

Raynor estaba a su lado, protegiéndolo para que no lo tocaran.

Los cuatro salieron de la sala de proyección y de repente se produjo una conmoción en la parte de atrás.

En comparación con Alfa y Beta, los Omegas están más entusiasmados. De vez en cuando se les oye hablar y su tono es extremadamente emocionado.

"Sabía que era verdad".

"¡Dios mío, esto es amor verdadero! Doble A, realmente dobleA".

"Chen-Jinci es tan guapo y se ve tan estable. ¿No está todavía en la universidad? ¿Es más joven que yo?"

"Lo deseas. Claro que es Nian Shangxiang. Hermosa arriba y fuerte abajo, ¿sabes?"

¿De qué sirve tener un cuerpo bonito y un trasero fuerte? El príncipe mayor es muy fuerte, ¿de acuerdo?

"¿No podemos simplemente atacarnos entre nosotros? Todos somos Alfas, ¿por qué tenemos que clasificarnos?"

Otros Alfas y Betas ven que sus amantes/parejas de repente empiezan a tomarse en serio las relaciones con otros. ¿Qué es esta relación de arriba hacia abajo?

¡No! Esposa, la persona no se ha ido muy lejos todavía, ¡por favor háblale suavemente!

Fuera de la sala de proyección, Cheng-Ziyi, quien se vio obligado a recibir algunos "nuevos conocimientos", solo necesitó pensarlo por un momento antes de comprender el significado de esas palabras.

Al ver el rostro sonrojado de su primo y una pizca de vergüenza en sus ojos cuando lo miró, retiró la mirada.

No estaban juntos en primer lugar, por lo que naturalmente siguieron caminos separados después de salir del cine.

Cheng-Ziyi le dijo a Chen-Jinci con preocupación: "Vete a casa temprano y ten cuidado", y luego él y Raynor se dieron la vuelta y entraron en el ascensor.

A través del espacio entre las puertas del ascensor, Chen-Jinci vio a Raynor extendiendo la mano para alborotar el cabello de su primo, y su primo...

La puerta del ascensor se había cerrado por completo y no vio la reacción de Cheng-Ziyi.

¿Crees que son un poco raros?

"¿Eh?"

¿No crees que están demasiado cerca? Es la primera vez que les damos palomitas.

Dicho esto, Galileo hizo una pausa y miró las pocas palomitas que quedaban en el balde que tenía en la mano.

"Ni siquiera me alimentaste".

Al oír esto, Chen-Jinci levantó las cejas. De alguna manera, pudo oír un matiz de queja en esa voz madura y contenida.

¿Es una ilusión?

"Entonces, ¿te doy de comer?"

Mientras decía esto, tomó una palomita del cubo y se la llevó a la boca.

Al verlo comerlo con satisfacción, besé con inquietud las yemas de sus dedos.

Al pensar en la naturaleza pegajosa de su amante, sintió que tal vez no estuviera equivocado. Galileo realmente se sintió agraviado.

Al darse cuenta de esto, Chen-Jinci retiró su mano de mala gana.

No presté mucha atención a lo que acababa de decir, solo eché un vistazo a las tiendas de los pisos inferiores.

¿A dónde más quieres ir?





