---
layout: post-novel
title:  Capitulo 184
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 184

status: -1

---

Capítulo 184 An Shen estaba llorando con su vientre sobresaliendo, ¡tan delicado y suave!

"¿Qué ocurre?"

Sintiendo la intensa mirada del lado opuesto, Cheng-Ziyi miró con cierta confusión.

La actitud era tan natural que Cheng Zian sintió como si estuviera haciendo un gran alboroto de la nada.

"nada".

Negando con la cabeza, Cheng Zian miró con calma al joven rubio. Al ver que bajaba la cabeza para pelar un camarón, era obvio que no creía que hubiera nada malo en su acción anterior.

Esto hizo que Cheng Zian sintiera que tal vez estaba pensando demasiado.

Después de todo, los dos han sido amigos durante muchos años, y Raynor es un año mayor que su hermano, y siempre le ha brindado ayuda y cuidados como persona mayor.

Reflexionó en secreto en su mente y mostró cierta preocupación en su rostro.

Hermano, ¿estás lidiando con el trabajo otra vez? No comas bien durante las comidas. Solo afectará tu apetito y tu salud.

"Oye, no sé quién es. Se quedó en el laboratorio tres días y, después de ir a casa a comer, seguía con su negocio".

Por supuesto, Cheng-Ziyi se alegró de escuchar sobre la relación de su hermano, pero no pudo evitar burlarse del pasado.

"¡hermano mayor!"

La voz deliberadamente baja eliminó la suavidad en la línea de voz, y el ligero aumento al final de la pronunciación pesada hizo que la oración revelara un poco de coquetería.

Todavía era el tipo de comportamiento coqueto que surge del enojo y la vergüenza.

Al ver esto, Mo Li curvó las comisuras de sus labios y Cheng-Ziyi incluso arqueó sus cejas.

"Está bien, está bien, no lo veré más". Apagó la pantalla de la computadora y levantó las manos en señal de rendición mientras hablaba.

En ese momento, Raynor ya había pelado el camarón que tenía en la mano, pero esta vez no se lo puso a Cheng-Ziyi en la boca, sino que lo puso en su plato.

Aunque deseaba que Cheng Zian pudiera darse cuenta rápidamente de que algo andaba mal con su relación con Cheng-Ziyi, sabía que sus acciones en ese momento eran en realidad un poco arriesgadas.

No fue fácil lograr que Cheng-Ziyi aceptara intentarlo, y no quería arruinar las cosas.

Sin embargo, tuvo que admitir que haber tenido una intimidad excesiva frente a la familia de Cheng-Ziyi en ese momento le había provocado una pequeña sensación de placer.

Ignorando la sorpresa de Cheng Zian, incluso pudo engañarse a sí mismo pensando que había obtenido el consentimiento de la familia Cheng.

Al ver que Cheng-Ziyi le hacía preguntas a Cheng Zian sin ninguna conciencia de sí mismo, Raynor ocultó la sonrisa en su rostro e hizo todo lo posible por ser un buen novio.

Al igual que Mo Li, que trató la espina de pescado en silencio.

Bueno, todavía son diferentes.

Mo Li se ha convertido en un verdadero miembro de la familia Cheng, mientras que todavía es un amante subterráneo que nunca ha conocido a sus padres.

Me siento un poco agraviado sin razón aparente.

Cómo romperlo.

Sintiendo la mirada de Raynor, Mo Li miró hacia otro lado.

La otra parte simplemente le sonrió y luego mencionó la competencia por equipos de la tarde.

De vez en cuando, los militares organizaban competiciones por equipos de un tipo u otro durante el entrenamiento para mejorar las capacidades de combate de los soldados.

Además de las actividades en interiores, también hay actividades de combate reales en el bosque salvaje.

Similar a un pequeño ejercicio militar, la ubicación suele ser en un pequeño bosque cercano, generalmente en formato uno contra uno.

Sin embargo, la competencia de hoy es la competencia de lucha de tipo bestia más común, y el Departamento Estratégico también participará.

Oye, ¿por qué no te lo había dicho? ¿Puedo ir a verlo?

Al escuchar a los dos hablar sobre las competencias de lucha que les interesaban, esa pequeña emoción se disipó de inmediato y se acercó y preguntó con interés.

"Hay demasiados Alfas allí, el bebé podría estar incómodo y todos estarán muy sensibles, por lo que podrían lastimarte accidentalmente".

Incluso viniendo a la cafetería, me preocuparía que lo chocaran, ni hablar del campo de artes marciales.

A pesar de la suave insistencia, la actitud de Mo Li fue muy firme en su rechazo.

"Con Xiaobai aquí, el bebé no se sentirá incómodo". —An'an, sé obediente. Hay demasiada gente en la arena de artes marciales esta tarde. No me preocupes, ¿de acuerdo?

—Mo Li dijo tranquilizadoramente, besando la mejilla de Cheng Zian.

Sin embargo, como investigador, darse por vencido ante las dificultades claramente no es el estilo de Cheng Zian.

Si no funciona aquí, pídale ayuda a otra persona.

"Hermano~" "No". Cheng-Ziyi se puso del lado de Mo Li en este asunto.

El actual Cheng Zian no puede permitirse el más mínimo choque.

Sé bueno y no te empeñes. Hay muchas competiciones como esta. Puedes volver a verlas más tarde. Además, ¿no estás ocupado con algún nuevo proyecto últimamente? El Omega estaba realmente infeliz esta vez cuando lo llamaron voluntarioso.

Si fuera el viejo Cheng Zian, definitivamente no se enredaría más con ellos después de saber que lo estaban haciendo por su propio bien.

Pero ahora, bajo la influencia de la progesterona, se ha vuelto más sensible y se siente agraviado.

Él sólo quería ver el partido de Mo Li.

En sus dos vidas, nunca había visto personalmente a Mo Li pelear contra otros, y mucho menos en una batalla de tipo bestia.

Todos sus recuerdos eran de las batallas entre Mo Li y los monstruos en el planeta desierto. En ese momento, ya no podía volar.

Incluso los dos accidentes que ocurrieron después de mi renacimiento tuvieron como propósito salvar personas y luchar contra monstruos.

Cuando se emocionó un poco, sus hermosos ojos de flor de melocotón de repente se cubrieron con una capa de niebla.

No es un niño ignorante, la fuerza mental de Xiaobai es completamente capaz de consolar al bebé.

En cuanto a la seguridad, podría hacer que los guardias lo acompañen, ¿no?

¿Por qué no puedo hacer lo que quiero hacer?

¡Esto también es cierto para mi hermano y para Mo Li!

Cheng-Ziyi no esperaba que una cosa tan pequeña hiciera llorar a su hermano.

Al ver a la persona mirándolo obstinadamente, con lágrimas en los ojos, entró en pánico por completo.

El que estaba aún más asustado que él era Mo Li.

Como socio, es muy consciente de las emociones cada vez más impredecibles de Cheng Zian.

Por lo general, trataba de persuadirlo si podía y nunca lo hacía infeliz.

Pero este asunto era demasiado peligroso, incluso con guardias, todavía estaba preocupado.

En ese momento no le importaba la cafetería. Extendió la mano y sujetó la muñeca de Cheng Zian, atrayéndolo a sus brazos.

Es mi culpa. ¿Puedes dejar de enojarte? Sabes que solo estoy preocupado por ti y por Bao/Bao.

"Además, no quiero que huelas como nadie más".

"Sabes, cuando la batalla es intensa, muchos Alfas estarán tan emocionados que emitirán feromonas y poder mental".

"Por favor, perdóname, ¿de acuerdo? Soy tan egoísta. Solo quiero que tengas solo mi aroma, aunque sea en tu ropa".

La voz profunda y magnética de Alfa estaba llena de ternura, expresando sus preocupaciones y celos palabra por palabra. Sostuvo fuertemente al Omega en sus brazos con ambas manos, apoyando su barbilla sobre su hombro, y miró el perfil excesivamente delicado desde un ángulo inclinado.

En ese momento, las pestañas del Omega ya estaban mojadas por la humedad de las cuencas de sus ojos, con pequeñas gotas de agua en cada curva distinta. Con los ojos ligeramente rojos, se mordió el labio inferior, lo que hizo que Mo Li se sintiera muy angustiado.

Del otro lado, Cheng-Ziyi observó a Mo Li intentando persuadir a su hermano, y miró con odio a Raynor, que estaba a su lado.

Si no hubiera mencionado este asunto, esto no habría sucedido.

Raynor…

Bueno, fue su culpa.

Aunque quedó impactado por la reacción de Cheng Zian, no pudo evitar creer lo que había escuchado quejarse a sus compañeros de equipo, sobre lo difícil que es tratar con las parejas embarazadas.

¿Cómo pudo su Omega, que es tan gentil, torturarlo de maneras tan variadas?

Pero ahora miremos a Cheng Zian.

Ella solía ser una belleza gélida, pero ahora sus ojos están rojos debido a un pequeño asunto...

De alguna manera, no pude evitar pensar en mi novio.

Si queda embarazada, ¿terminará como Cheng Zian?

Con sólo pensar en el hombre frente a él con lágrimas en los ojos, ojos rojos y enojado con él por agravio, el corazón de Raynor se ablandó de inmediato.

Sé que es imposible, pero aún así no puedo evitar imaginarlo.

Cheng-Ziyi no sabía qué estaba pasando por la mente de su novio. Si lo supiera, probablemente le diría que saliera inmediatamente.

Dándole a Raynor una mirada feroz, aceleró el ritmo de su comida.

Si no puede convencer a Mo Li, tendrá que pedirle ayuda a su padre.

"¿O tal vez simplemente dejar que Zian vaya al área de observación de arriba?" Después de reírse en secreto en su corazón, Raynor pensó activamente en una solución.

Él fue quien causó el problema, así que por supuesto tiene que ser responsable de resolverlo.

Y este método coincide con lo que acaba de pensar Cheng-Ziyi.

El área de visualización en el segundo piso del estadio de artes marciales es principalmente para visualización en interiores.

Durante las grandes competiciones, los abarrotados campos de entrenamiento no pueden acomodar a todos, por lo que hay salas desde el segundo hasta el octavo piso.

Pero, en comparación con verlo en vivo en el primer piso, la experiencia de visualización en interiores es definitivamente mucho peor.

Como máximo, puedes ir al pasillo para sentir la atmósfera.

Y dada la situación de Cheng Zian, era absolutamente imposible para él salir al pasillo.

"Yo también lo creo. Se lo comentaré a mi padre más tarde".

Los pisos superiores al segundo piso suelen estar cerrados, pero no es difícil entrar. Basta con pedirle la llave al responsable.

Cheng-Ziyi quiere informar a Cheng Shuo, simplemente por preocupación familiar por Cheng Zian.

Todos subirán al escenario más tarde, así que si está preocupado, pedirá a los guardias que lo acompañen. Si Cheng Zian insiste en ir al pasillo, los guardias no podrán detenerlo.

Raynor originalmente quería decir que lo haría, pero cuando escuchó a Cheng-Ziyi mencionar a Cheng Shuo, se quedó atónito por un momento, pero pronto entendió lo que quería decir.

Al ver a Raynor por un momento, asintió con la cabeza en señal de comprensión.

Este tipo de entendimiento tácito de que la otra parte podía entender sin demasiadas explicaciones hizo que Cheng-Ziyi curvara las comisuras de sus labios.

Cheng Zian, a quien estaban persuadiendo con cuidado, se dio cuenta de que había ido demasiado lejos.

Una vez más, no logró controlar sus emociones y esto ocurrió en público. Cheng Zian estaba tan enojado que quería cavar un hoyo y enterrarse en él.

Pero ahora no podía cavar un hoyo, por lo que solo pudo girar la cabeza y enterrar su rostro en los brazos de Mo Li.

Lo que no sabía es que este movimiento era incluso más llamativo que el anterior.

La belleza helada no solo lloró y actuó coquetamente, sino que también tomó la iniciativa de arrojarse a los brazos de Mo Li.

No necesitan saber lo que pasó.

Todo lo que sabían era que deseaban poder reemplazar a ese maldito Alfa en ese momento y sostener a An Shen en sus brazos y consolarlo.

An Shen es tan suave y delicada con su vientre abultado, tan condenadamente atractiva.

Mi corazón se está derritiendo ¿qué debo hacer?

En comparación con estos, la escena de Raynor alimentando a Cheng-Ziyi no atrajo ninguna atención.

La relación entre ambos era originalmente buena.

Pero lo más importante es que, con Cheng Zian cerca, ¿quién tendría tiempo extra para preocuparse por otra cosa?

—Entonces está decidido, ¿de acuerdo? Tú y papá pueden verlo en el segundo piso esta tarde.

El subwoofer de Susu es increíblemente suave. Cuando entra en mis oídos, se siente como si una pluma muy suave rozara la punta de mi corazón, provocándome picazón y entumecimiento.

"Mmm".

Cheng Zian apretó sus brazos alrededor del cuello de Mo Li y sintió que su rostro se calentaba aún más.

—Entonces comamos rápido. ¿No nos queda Selva Negra? Tienes que terminarla antes de poder comerte el pastel, ¿de acuerdo? Sabiendo que debía ser tímido al ver los lóbulos rojos brillantes de sus orejas, Mo Li lo sacó de sus brazos y le besó la esquina del ojo.

"Come rápido o la comida se enfriará".

"bien".

Sin mirar a Cheng-Ziyi y Raynor frente a él, Cheng Zian obedientemente tomó sus palillos y comenzó a terminar la comida de su plato.

Raynor no inició el siguiente tema porque tenía miedo de volver a arruinarlo.

Mo Li se concentra en cuidar de Cheng Zian.

Cheng-Ziyi, por otro lado, pensó en el mensaje que acababa de recibir y dijo:

Alguien vio a Qien pidiendo permiso y saliendo primero. No solo él, sino muchos miembros de la familia Ruiz también pidieron permiso esa mañana.

El capítulo de hoy ha sido actualizado y se lanzará el capítulo final.

Queridos míos, hoy se ha actualizado el nuevo capítulo. Volveré a publicar el artículo final de la columna. Puedes verlo en la columna del autor DJ~

Si te gusta leer historias de renacimiento y redención interestelares, como esta, puedes ir a la columna para leer historias similares de almirantes interestelares ABO: "El omega de la familia del almirante terrestre es super bueno para coquetear" "Parte superior de silla de ruedas fría y abstinente x genio de la investigación científica super bueno para coquetear" 1v1, casarse primero y luego enamorarse, ambos son puros, dulces.

Aquellos a quienes les guste leer sobre el gato-príncipe y el verdadero y falso joven amo, pueden ir a la columna para leer el libro de ABO: "【Libro】Después de que A viajó a través de O, la feromona era tan dulce" "El activo frío, gentil y cariñoso × el autoproclamado heterosexual A coquetea con la gente sin saberlo" 1v1, matrimonio primero, amor después, sí, el activo es la víctima del verdadero y falso joven amo ~ melocotón dulce

Si te gusta leer sobre un joven pasivo que renace en el crematorio para perseguir a un viejo activo por redención, puedes ir a la columna para leer el danmaku actual: "【Renacido】Coqueteando con ese exnovio" "Fingida indiferencia pero en realidad gentil doble dios científico activo y pasivo idiota romántico de la industria del entretenimiento renacido" 1v1, el activo tiene afasia por estrés

Aquellos a quienes les guste ver tops de corte rápido pueden ir a la columna: "【Uso rápido】Guía de esposos que persiguen bebés dulces y suaves" "Top posesivo y cariñoso x Bottom suave y lindo y sensual" Bottom persiguiendo tops en todo el mundo, dulce y dulce historia de persecución

Lo anterior es mi artículo terminado.

¿Hay algún estilo que te guste? (v)





