---
layout: post-novel
title:  Capitulo 24
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 24
status: -1
---

Capítulo 24 Somos socios, ¿no deberíamos vivir juntos?

Durante el intervalo entre los semáforos, Cheng-Zian apoyó la cabeza en el respaldo de la silla y miró de reojo a Mo-Li en el asiento del conductor.

"Gracias por recogerme hoy. Me alegro de que lo hiciera s".

Lo más tabú entre los amantes es la sospecha y la falta de comunicación. Deben expresar claramente sus sentimientos hacia el otro y aprender a compartir su felicidad o tristeza con los demás.

Esto es lo que vi cuando estaba haciendo el cuestionario de las 100 preguntas para parejas esta tarde.

Cheng-Zian tiene buena memoria. Aunque no comprende muy bien algunas cosas, eso no le impide escribirlas y reflexionar sobre ellas detenidamente más tarde.

Le resultó fácil comprenderlo y por eso actuó rápidamente.

"Soy tu prometido, no hace falta que me des las gracia s".

Sosteniendo el volante con una mano y la otra colocada libremente sobre la palanca de cambios, Mo-Li respondió.

Sin altibajos en la voz, el alfa estaba en realidad extremadamente nervioso.

En el momento en que esas tres palabras salieron de su boca, casi todo su coraje se agotó.

Tal como cuando me ofrecí valientemente a llevarlo a casa.

Cuando terminó de hablar, una risa suave vino de su lado, como el sonido etéreo de un arroyo de montaña fluyendo, y como la calidez de una brisa primaveral soplando en su rostro, haciendo que Mo-Li no pudiera evitar mirarlo.

Una vez que lo miré, no pude apartar la mirada.

Acababa de percibir un ligero olor a alcohol que venía de Cheng-Zian. Quizás ya se había relajado y por eso parecía un poco borracho.

El hermoso rostro de la omega estaba cubierto con una fina capa de color rosa claro, pero ahora se ha vuelto de un color hermoso, y sus profundos ojos color flor de durazno están sonrientes y llenos de afecto.

Mis manos que agarraban el volante se apretaron, y mi corazón se sintió como si algo lo tocara, dejándolo entumecido y hormigueando.

—Entonces no lo diré más, prometido.

Con las comisuras de los labios curvadas, Cheng-Zian respondió con una sonrisa.

La voz del omega es muy suave, especialmente después de beber. La ligera embriaguez hace que la voz suene un poco más coqueta.

También está el puchero inconsciente, algo que nunca se ve en Cheng-Zian en un día normal.

La luz indicadora roja comenzó a contar regresivamente, 20, 19, 18... pero Alfa todavía no parecía estar listo para irse.

Cheng-Zian giró la cabeza para mirar la luz indicadora con cierta confusión, luego miró a Mo-Li.

"¿Mo Li?"

Sus labios estaban ligeramente separados y el delineador de sus ojos color flor de durazno estaba ligeramente levantado al final de sus ojos, lo que lo hacía lucir más encantador cuando sonreía, pero cuando mostraba una expresión perpleja, parecía extremadamente inocente.

Mo-Li se distrajo nuevamente con esta escena, y cuando volvió a mirar, ya era la cuenta regresiva 2.

Inmediatamente giró la cabeza y miró hacia adelante, luego con calma encendió el botón de inicio.

En circunstancias normales, Cheng-Zian definitivamente notaría que algo andaba mal con una ausencia de conciencia tan evidente.

Pero hoy, después de beber algo de alcohol, su cerebro comenzó a reaccionar lentamente. Cuando lo vi arrancar el coche no le di mucha importancia.

Podía sentir que algo andaba mal con él y entendía lo que estaba pasando. Se arrepintió, aunque fuese un poquito, de no haber tocado el vino tinto.

Pero cuando miré a Mo-Li que conducía, sentí que no importaba si estaba borracho.

Porque Mo-Li está aquí.

Él no dejaría que nada le pasara.

Mientras pensaba en ello, cerró los ojos debido a la somnolencia que le provocaba el alcohol.

Me desperté de nuevo con la voz del alfa.

Una voz levemente baja y magnética llamó su nombre suavemente a su oído, y alguien le empujó suavemente el hombro.

Cuando abrió los ojos, su vista se posó primero en la máscara de plata. Bajo la frialdad del mecanismo, se encontró con los ojos azul hielo que ya le eran familiares.

Él todavía no estaba despierto y subconscientemente puso sus brazos alrededor del cuello del alfa.

Este fue un hábito que desarrollé en mi vida anterior cuando luchaba por sobrevivir en un planeta desolado.

La temperatura allí era terriblemente baja por la noche, y a veces, cuando el hábitat que encontraban era demasiado pequeño para acomodar el cuerpo de Mo-Li, este se sentaba en el regazo de Mo-Li, sostenido en los brazos del alto alfa.

Al principio, Cheng-Zian se sintió avergonzado, pero en condiciones extremas de supervivencia, la vergüenza eventualmente se convirtió en familiaridad, e incluso evolucionó en travesuras ocasionales y "holgazanería", tal como ahora.

El cuerpo de Mo-Li se congeló cuando Cheng-Zian abrazó su cuello, y luego el omega casi quedó medio acostado sobre él, con grandes áreas de piel tocándose entre sí, lo cual era algo que ni siquiera podía soñar.

Las pupilas se dilataron dramáticamente y el cuello fue acariciado por un calor delicado.

"Tengo sueño, sólo 30 segundos, espéram e".

Enterró su rostro en el cuello de Mo-Li, y las palabras que dijo no fueron muy claras, pero como estaba cerca, el alfa apenas pudo escucharlo.

En ese momento se alegró muchísimo de que hubiera venido a recogerlo. ¿Quién podría haber pensado que la fría y distante belleza del hielo estaría tan pegajosa después de beber?

Con solo imaginar a Cheng-Zian sonriéndole dulcemente al Cuarto Príncipe y abrazándolo, la oscuridad en lo profundo de mi corazón no podía dejar de agitarse y fermentar.

Cheng-Zi cumple su palabra, 30 segundos son 30 segundos. En un lugar donde uno puede perder la vida si no tiene cuidado, 30 segundos de "quedarse en la cama" ya es un lujo.

Pero después de soltar al alfa, su vista entró en contacto con el entorno que lo rodeaba y los productos de alta tecnología le permitieron a Cheng-Zian distinguir la realidad.

Sí, ha renacido.

Todavía no ha pasado nada.

Bueno… ¿no fue un poco extraño que abrazara a Mo-Li hace un momento?

Parpadeando, el omega achispado miró al alfa que tenía delante.

Había una consola central entre los dos, y debido al abrazo, el cuerpo del alfa todavía estaba ligeramente inclinado hacia él.

Cheng-Zian pensó en esto y se dio cuenta de que él y Mo-Li acababan de conocerse y no era lógico ni razonable que fueran tan cercanos como lo eran ahora.

"I…"

Justo cuando abrió la boca para disculparse, su mente lenta le dijo que él y ella ya eran socios.

No parece tan extraño entre parejas...¿verdad?

"Estamos en casa. Te llevar é".

Mientras Cheng-Zian todavía estaba usando su pobre capacidad cerebral de borracho para decidir si debía avergonzarse o no, Mo-Li habló.

La suave voz hizo que Cheng-Zian simplemente no pudiera negarse.

Él asintió obedientemente, y cuando Mo-Li salió primero del auto y caminó hacia su puerta para abrirla, puso su mano en la palma grande, y luego fue envuelta por cinco dedos.

La temperatura corporal del alfa provenía del lugar donde ambos se tocaban, cálido.

Cuando volvió a levantar la vista se topó con la orilla del mar. Bajo los suaves colores, Cheng-Zian se sintió mareado, su respiración se volvió desordenada y sus mejillas se pusieron calientes.

Cheng-Zian regresó no demasiado tarde. Chen Wen y los demás aún no se habían acostado. A excepción de Cheng-Ziyi, que todavía estaba trabajando horas extras, todos los demás estaban esperando a que regresara en la sala de estar.

Después de todo, la otra parte es el Cuarto Príncipe, y el propósito de la propuesta de cita a ciegas de la Concubina Imperial es evidente. Sin embargo, no querían que su inocente hijo/hermano se viera preocupado por tales cosas, por lo que no lo mencionaron en absoluto.

Pero la preocupación persiste.

Pero quién podría pensar que el hijo/hermano regresaría y traería un alfa con él.

Desafortunadamente, este alfa no es el de la cita a ciegas, sino Mo-Li, a quien Cheng-Zian mencionó como un socio potencial.

Las expresiones de todos se volvieron sutiles.

Pero como nació en una familia numerosa, pronto se acostumbró.

Varias personas avanzaron juntas y el cuidadoso Chen Wen fue el primero en notar que algo andaba mal con Cheng-Zian.

"¿Bebida?"

"S í".

Antes de que Cheng-Zian respondiera, Mo-Li respondió primero.

"General Mo, gracias por enviar a Zian de regreso", Cheng Shuo le había pedido al mayordomo y a los sirvientes que se acercaran y apoyaran a Cheng-Zian, "Siéntese y tome una taza de té".

En ese momento, Cheng Shuo no actuó como un gran mariscal en absoluto. Era como un padre normal y corriente que estaba agradecido con el alfa por haber devuelto sano y salvo a su hijo omega borracho.

"Gracias, pero tengo algo más que hacer. Te visitaré durante el día la próxima ve z".

Mo-Li declinó con mucho tacto.

Dijo esto sin notar la expresión de Cheng-Zian.

Bajo la influencia del vino tinto, los ojos de Taohua estaban nublados, y después de llenarse de dudas, uno podía realmente saborear algo de agravio.

¿Por qué quieres irte? Somos compañeros, ¿no deberíamos dormir juntos?





