---
layout: post-novel
title:  Capitulo 50
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 50
status: -1
---

Capítulo 50 ¿Podrías convencerme la próxima vez? Soy fácil de complacer.

Aunque sabía que no sería tan fácil expulsar a Lian Ruoke del ejercicio militar, Cheng-Zian no pudo evitar maravillarse de su habilidad.

También.

Si no tuviera alguna habilidad, ¿cómo pudo engañarlo durante tanto tiempo en su vida anterior?

No sé si fue Xu Yuze quien jugó un papel o alguien más que lo ayudó.

La persona que puede hacer que Lin Tian ceda no debe ser cualquier identidad.

Cuando Cheng-Zian vio a Lian Ruoke, Lian Ruoke también lo vio a él.

No sólo él, sino también Kane junto a él, y Mo-Li junto a Cheng-Zian.

Caminó hacia adelante rápidamente, sus ojos primero se posaron en Mo-Li, y luego dio un pequeño paso hacia atrás como si estuviera asustado.

Cheng-Zian ya era una estrella brillante en el ejército, y ahora con la incorporación del Cuarto Príncipe, todos los que acudieron a la reunión, ya fueran Alfas, Betas u Omegas, no pudieron evitar mirarlo.

Cuando Lian Ruoke dio un paso adelante, muchas personas se preguntaron si era uno de los hombres de Cheng-Zian.

Después de todo, la Belleza de Hielo es conocida por no gustarle socializar con los demás, y probablemente las únicas personas que pueden hablar con él son las del tercer laboratorio.

También notaron la reacción de Ruoke cuando vio a Mo-Li, pero nadie pensó que había algo malo.

Es normal que Omega le tenga miedo a Mo-Li. Cualquiera que haya visto esa foto puede olvidar la mirada distorsionada debajo de la máscara. La superficie de un meteorito puede no ser diferente, pero esto está en un rostro humano.

Además, este General Mo no tiene idea de cómo contener su aura y no tiene modales en absoluto. No sé qué le gusta a Cheng-Zian de él.

Al darse cuenta de la pequeña acción de Lian Ruoke, Cheng-Zian frunció el ceño. Antes de que pudiera pensarlo, escuchó:

"Profesor Cheng, ya le expliqué los datos anteriores al Ministro Lin".

El rostro de Lian Ruoke sólo puede describirse como bonito, no muy atractivo, pero su voz es gentil y suave, como un arroyo que fluye sobre las rocas. Ese tipo de suavidad inclusiva es lo que les gusta a muchos Alfas.

Tan pronto como dijo esto, aunque nadie sabía lo que había sucedido, algunos Alfas ya se habían formado una idea preconcebida de simpatizar con la mujer.

Al ver que parecía encogerse un poco mientras hablaba, sentí aún más lástima por él.

Ministro Lin... El Ministro Lin me pidió que asistiera a la reunión del ejercicio militar como de costumbre. Dijo que se pondría en contacto con usted personalmente para obtener más detalles.

Después de decir algunas palabras, miró a Mo-Li a su lado, sus pestañas temblaron y la palabra "miedo" estaba casi grabada en su rostro.

Al oír esto, Cheng-Zian entrecerró los ojos.

Sin la audición anormal de Alpha, no podía escuchar los susurros que lo rodeaban.

Pero considerando las miradas que estas personas le dieron a Lian Ruoke, y los eventos pasados similares, miró al Omega frente a él, y el sentimiento confuso de ahora ahora se reveló por completo.

Esta persona es realmente buena captando las emociones de los demás y transformándolas en algo para su propio beneficio.

Pero ¿cómo podría él, que había sufrido suficientes pérdidas, ser engañado nuevamente?

Las esquinas de los ojos de Cheng-Zian se elevan formando un arco, y cuando sus ojos se mueven, es como una brisa que sopla sobre el agua, con ondas que se extienden hacia el centro, en círculos, ondulando el corazón humano.

Caminó hacia adelante, deteniendo a Mo-Li detrás de él, y una dulce voz que era lo opuesto a su temperamento frío sonó, haciendo que todos los Alfas sintieran como si sus corazones fueran golpeados por una corriente eléctrica, y sus corazones ya turbulentos fueran aún más turbulentos.

A nadie le importaba Lian Ruoke en este momento. Incluso el Omega no pudo evitar mirar fijamente a Cheng-Zian.

¿De qué tienes miedo? ¿Crees que me enojaré? ¿Vas a reprenderme? Solo soy el oficial ejecutivo del ejercicio militar. Como fue el ministro Lin quien permitió que esto sucediera, no insistiré en el asunto.

Cheng-Zian no bajó el volumen intencionalmente, pero a medida que más y más personas se reunían en la entrada del auditorio, en medio del ruido, nadie a su alrededor podía entender lo que estaba diciendo, excepto aquellos que estaban cerca o Alpha que escuchaba atentamente.

Pero incluso esto es suficiente.

La razón por la que el chisme es chisme es, por supuesto, su capacidad de difusión y la variabilidad de su contenido.

A Cheng-Zian no le importa en qué versión se convertirán eventualmente sus palabras, pero ¿quiere Lian Ruoke establecer un personaje en él? ¡sueño!

Sigo diciendo lo mismo. Dado que el problema de los datos no se puede resolver, tú y las otras cuatro personas deberían ser castigadas de la misma manera.

No sé cómo convenciste al ministro Lin, pero hay algo que espero que entiendas. Eres un soldado médico, el refuerzo de los soldados de primera línea. Esta responsabilidad es mucho mayor que la de registrar y analizar datos en el laboratorio. No cometas más errores.

Las palabras de Lian Fan destrozaron por completo la imagen débil que Lian Ruoke había creado al principio, y atribuyó ese miedo a su reticencia después de cometer un error. A Cheng-Zian le pareció ridículo verlo mirándolo con incredulidad y con los ojos bien abiertos.

Estaría bien si conspiraran contra él, pero ¿se atrevieron a arrastrar a Mo-Li a esto?

Aunque el ejercicio militar es solo un ejercicio militar, espero que lo considere como un evento real. Eso es todo lo que tengo que decir. Si tiene alguna pregunta, comuníquese directamente con su supervisor directo y él me dará su opinión.

Después de decir eso, Cheng-Zian tomó la mano de Mo-Li y caminó alrededor del Omega frente a ellos hacia la puerta del auditorio.

Mo-Li simplemente permaneció allí en silencio durante todo el proceso, frunciendo sus delgados labios, sin ninguna expresión en la mitad de su rostro debajo de la máscara.

No parecía afectado en absoluto, pero Dios sabe lo mal que se sintió cuando Lian Ruoke se acercó y dio un paso atrás con miedo después de verlo.

No le importaba la opinión de Lian Ruoke, tenía miedo de que las opiniones de otros Omegas sobre él afectaran a Cheng-Zian.

Con la excelente audición de Alpha, podía escuchar claramente los susurros que Cheng-Zian no podía oír.

Me sentí infeliz, pero no podía negar que tenían razón.

En realidad no lo merecía.

"¿En qué estás pensando?"

Mo-Li recobró el sentido inmediatamente cuando le arañaron la palma de la mano.

Mirando hacia abajo, vi un estanque de agua de manantial.

Bajo la brillante lámpara incandescente del techo, brilla la luz blanca, reflejando ondas ondulantes, lo cual es muy hermoso.

"¿Mo Li?"

Al ver que él simplemente la miraba sin decir nada, Cheng-Zian volvió a gritar.

"Lo siento."

Estas dos cortas palabras fueron una disculpa por estar distraído.

Uno de ellos es el supervisor principal y el otro es el director ejecutivo del departamento médico, por lo que sus puestos fueron asignados juntos.

Cheng-Zian lo jaló para que se sentara, se giró hacia un lado hacia Mo-Li y le "mordió" la oreja.

Ya puedes usar emojis y emoticones, pero ¿por qué sigues siendo tan breve al hablar? No explicas nada. ¿No te da miedo que me enfade?

Las palabras juguetonas eran completamente diferentes a las anteriores. El cálido aliento rozó el lóbulo de la oreja, y había en él una sonrisa que parecía una broma, pero más bien un acto de coquetería.

Mo-Li se quedó congelado.

Frente a ellos había un pequeño auditorio con capacidad para más de cien personas. Como líderes, estaban sentados en el escenario.

Los asientos de abajo están casi llenos.

Debido a la popularidad de Cheng-Zian, todos en la audiencia miraban el escenario.

¿Frente a todos, su Omega realmente actuó coquetamente y coqueteó con él?

Impresionado, miró a la multitud que estaba abajo y que los observaba igualmente conmocionada.

Pero la gente de abajo se sorprendió de que Cheng-Zian fuera tan cercano a Mo-Li.

No parece ser lo que dijeron algunas personas en los rumores, que eligió al azar a alguien con grandes logros y un futuro prometedor para escapar del enredo de la familia real.

Por supuesto, este es sólo uno de muchos rumores.

El poder mental de nivel S hace que los sentidos de Cheng-Zian sean muy agudos.

Al notar el repentino nerviosismo de Mo-Li, inexplicablemente quiso burlarse de ella.

Tocó el brazo de Mo-Li con las yemas de los dedos, y los músculos tensos debajo confirmaron su suposición.

¡Oye! ¿De verdad no tienes miedo de que me enfade?

Con un tono ligeramente disgustado, se quejó haciendo un puchero.

"No."

Al verlo así, Mo-Li también entró en pánico.

Pero cuanto más quería decir algo, su boca se volvía como una calabaza con la boca aserrada, y aparte de esas dos palabras, no podía pronunciar nada más.

Aunque se devanaba los sesos para encontrar palabras que pudieran convencer al Omega, el rostro de Mo-Li permaneció tranquilo.

Desde la perspectiva de la gente de abajo, parecía que su ídolo estaba descontento por algo, con el ceño fruncido y un puchero en los labios, pero Mo-Li no parecía querer consolarlo en absoluto.

¡Tal vez fue él quien hizo infeliz al dios masculino!

¡odioso!

En ese momento apareció otro mariscal y un general.

El mariscal era Gu Feng, a quien acababan de conocer y habían cenado juntos.

"Mariscal Gu, General Lillian."

Ambos se levantaron y se saludaron al mismo tiempo.

Después de unas breves palabras, los cuatro se sentaron en sus asientos según sus etiquetas de nombre.

Gu Feng miró a las personas que susurraban abajo, tocó el micrófono y el auditorio originalmente ruidoso de repente quedó en silencio.

La reunión fue organizada por alguien del Departamento de Propaganda.

Después de recibir la pista de Gu Feng, inmediatamente encendió la gran pantalla de luz en la parte de atrás y la reunión comenzó oficialmente.

En el auditorio, Gu Feng comenzó a hablar sobre la historia del ejercicio militar y los "graduados" destacados de años anteriores. Éste fue el tono de la reunión de movilización del ejercicio militar.

Mo-Li estaba distraído pensando en la aparición de Omega en ese momento, y su mente pasó rápidamente por alto las pocas veces en su vida en que Alpha convenció a Omega. Esta fue una experiencia que escuchó contar a sus compañeros de clase cuando estaba en la escuela.

Lamentablemente ninguno de ellos se puede utilizar.

Lo que dijeron sobre usar la intimidad para eliminar la ira de un Omega no se aplicaba en absoluto a él y a Cheng-Zian.

Él no se atreve.

El dolor de los clavos presionando sus manos apretadas no podía compensar la amargura que crecía en su corazón.

Todavía está fresca en su mente la intimidad de la noche en que recibieron su certificado de matrimonio, un accidente que podría clasificar como feliz.

Pensó que nunca lo olvidaría en su vida.

Justo cuando estaba pensando en ello, de repente sintió una temperatura corporal cálida en el dorso de su mano. La delicada piel de la palma de su mano era completamente diferente a la suya, lo que hizo temblar las pupilas de Mo-Li.

Las más de cien personas que estaban abajo miraban la gran pantalla de luz que estaba detrás de ellos, pero en la tenue luz nadie podía ver los cambios en sus ojos.

La única persona que se dio cuenta le dirigió una mirada inocente, luego giró la cabeza y miró la pantalla con atención.

Era como si la persona que sostenía su mano no fuera él.

Hay que decir que este comportamiento hizo que Mo-Li se sintiera secretamente feliz.

Más allá de esto, hay cierta incertidumbre.

No estoy seguro de si el Omega todavía está enojado.

Pero pronto ya no tendrá que preocuparse más por ello.

Cuando Gu Feng comenzó a explicar las reglas específicas del ejercicio militar, Cheng-Zian de repente se inclinó más cerca de Mo-Li. Extendió la mano y tiró de la manga de Alpha, lo que provocó que Mo-Li inclinara la cabeza y se acercara.

Desde la perspectiva de la gente de abajo, ambos estaban apoyados con los hombros uno contra el otro, cabezas contra cabezas, luciendo muy íntimos.

"Hum, ya que no me vas a convencer, tendré que convencerte yo."

La voz de Cheng-Zi era muy suave, y con el apasionado discurso de Gu Feng sonando en estéreo desde los altavoces alrededor del auditorio, nadie más excepto Mo-Li podía escucharlo.

La voz de Omega es dulce, como arroz glutinoso recién horneado, suave y pegajosa.

Mo-Li sintió que se derretía.

Nunca esperó que Cheng-Zian de repente le tomara la mano por esta razón.

Justo cuando estaba a punto de decir algo, escuché otra voz:

La próxima vez te toca a ti convencerme, ¿de acuerdo? Soy fácil de convencer.

Mo-Li se quedó sin aliento por completo.

Si este no fuera el caso en el auditorio, si no hubiera cien pares de ojos observando desde abajo, Mo-Li sintió que tal vez no podría resistirse a abrazar a la persona en sus brazos y persuadirla tanto como pudiera.

La persona a mi lado seguía hablando, su rostro parecía como si estuviera en una reunión seria, pero su voz baja era increíblemente dulce.

"Esposo, ¿está bien?"

Las manos apretadas, las uñas presionadas con fuerza en las palmas, provocando estallidos de dolor.

Se trata de resistencia, pero el estado mental es muy diferente.

La mente de Mo-Li ahora está llena de la voz coqueta del Omega reproduciéndose una y otra vez, y la explicación de Gu Feng no es algo que pueda escuchar en absoluto.

Cheng-Zian sintió que la mano del hombre de repente se enderezaba bajo su palma y miró hacia abajo.





