---
layout: post-novel
title:  Capitulo 187
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 187

status: -1

---

Capítulo 187: Amor por el bien del romance o amor por el bien del compañerismo

En la reunión regular que estaba a punto de comenzar, el mariscal Ryze fue convocado temporalmente al palacio. Poco después, miembros importantes de la familia Ryze pidieron licencia y se marcharon antes de tiempo. Incluso las personas más tontas se dieron cuenta de que algo andaba mal.

Sin embargo, nadie esperaba que esto fuera sólo el comienzo.

Pero en cuestión de días, Riya, Lanlis e incluso la familia Han con el tercer príncipe detrás de ellos fueron convocados uno tras otro.

Nadie sabe la razón. Lo único claro es que a partir del mariscal Ryze, las personas que fueron convocadas se encontraban hasta ahora de vacaciones.

Sin embargo, sólo los miembros de su familia sabían que las vacaciones eran sólo una excusa para el mundo exterior, y el jefe de la familia nunca había abandonado el palacio desde que entró en él.

La medida del emperador tomó a varias familias por sorpresa. Sin mencionar a Ria y Lanris, que ya estaban en decadencia, incluso la familia Han no pudo evitar entrar en pánico.

Palacio de Lin'an

"Su Majestad, el Tercer Príncipe todavía está esperando afuera".

Li Yan entró al salón, se arrodilló e informó la verdad.

"Dile que, como desea tanto hacer algo por su princesa, debería quedarse en palacio durante los próximos días".

El bolígrafo en su mano se detuvo y una sonrisa apareció en la esquina de su hermoso rostro, llena de sarcasmo.

"Sí, Su Majestad".

Después de recibir las instrucciones, Li Yan se retiró respetuosamente.

Pero cuando habló con el príncipe, no dijo las palabras originales de Austin.

Él era el asistente cercano del emperador, e incluso Yilan, quien alguna vez estuvo en la cima de su poder, no se atrevió a ser grosera con él.

Pero habiendo crecido en el palacio, sabía muy bien que tener tacto al tratar con la gente era la base de la vida.

No ofenderé a nadie de manera proactiva, pero tampoco permitiré que me intimiden.

"Tercer Príncipe, Su Majestad ha ordenado que permanezca en el palacio durante los próximos días".

Después de decir esto, miró al guardia que estaba a su lado.

"Envía al tercer príncipe de regreso al palacio".

Este palacio es naturalmente el dormitorio del tercer príncipe del palacio.

Hull no esperaba que después de esperar afuera durante una hora, este fuera el resultado.

En ningún caso es bueno que un príncipe adulto esté confinado en palacio.

Además, debido a este arresto domiciliario, la posición que usted ha trabajado tanto para conseguir también puede cambiar.

En ese momento, realmente odiaba a la persona que le dio esta mala idea.

La cara de Hull pasó de azul a blanca, y luego de blanca a azul. "Gerente Li..."

Justo cuando estaba a punto de intentarlo de nuevo, vio que la mirada de Li Yan caía hacia atrás.

"Buenos días, Príncipe".

"Gerente Li, por favor informe al Emperador".

—Su Alteza, está bromeando. Es mi deber. Su Alteza, le ruego que me disculpe.

Li Yan sabía lo que el tercer príncipe quería decir sin escuchar. La llegada de Galileo resolvió el enredo innecesario.

Después de que terminó de hablar, miró a los guardias Yu Lin que estaban a su lado, luego se giró y caminó hacia el pasillo.

Fuera del palacio, sólo quedaban Galileo y Hull, así como los guardias Yu Lin que se acercaban nuevamente.

Aunque no quiero apresurarte, en realidad es muy estresante.

Aunque Galileo no conocía la situación, podía adivinar por la escena y la expresión de Hull que no era algo bueno.

"Heer, tu padre te valora mucho, así que no lo defraudes".

Verde

"¡tú!"

"Su Majestad, por favor pase".

Este sonido hizo que el rostro de Hull pareciera aún peor.

—Bueno, tercer hermano, discúlpame.

Miró a Hull con el rabillo del ojo y vio todo el resentimiento en su rostro.

Galileo resopló en su corazón.

En comparación con el cuarto príncipe Kane, miraba con desprecio a este hermano menor que ni siquiera podía hacer un trabajo superficial, pero siempre quería ser el primero.

Todos se han portado bien estos días, excepto éste, que está saltando alegremente.

Pensó, ¿tal vez su padre finalmente no pudo soportar lo que pasó hoy?

Heer miró la espalda de Galileo mientras seguía a Li Yan, y sus dientes estaban a punto de romperse.

Lo odio tanto.

Pero en la situación actual, estaba indefenso.

Frente al Palacio Lin'an, ni siquiera tuvo el coraje de desahogar su ira.

Después de mirar con odio el lugar donde desaparecieron las dos personas, se dio la vuelta y se fue.

Los guardias Yu Lin que estaban a un lado los siguieron inmediatamente y realizaron sus tareas de "escolta".

Dentro del palacio, Austin preguntó sobre el departamento estratégico y mencionó el reciente acoso de Qi'er a las estrellas marginales. Finalmente, entregó varios informes de rendimiento a Galileo y escuchó atentamente sus opiniones.

Todo no es diferente de lo habitual.

Ninguno de los dos mencionó qué pasó con la persona que fue citada y nunca regresó.

Galileo es cauteloso.

Austin es la prueba.

Por ahora, todavía se siente muy satisfecho con su hijo mayor.

"¿Qué opinas del niño de la familia Chen?"

Finalmente, cuando Galileo estaba a punto de partir, escuchó esta pregunta desde el asiento de arriba, lo que lo sobresaltó.

Al levantar la vista, vi que la persona que hizo la pregunta estaba hojeando algo, como si la pregunta fuera simplemente casual.

Pero no podía dar una respuesta casual.

No entendía por qué su padre, que nunca antes le había preguntado sobre ese asunto, de repente lo sacó a relucir.

Después de pensarlo, dijo:

"Padre, me gusta Chen-Jinci".

Tal vez no esperaba que fuera tan directo, Austin dejó el informe en su mano y miró hacia abajo.

¿Quieres estar en una relación o quieres ser pareja?

El patio interior había recomendado anteriormente candidatas para la concubina imperial de Galileo, pero cada vez fue rechazado por diversas razones. La gente del patio interior también se había puesto en contacto con él sobre este asunto.

Pero él mismo estaba en la misma situación en aquel entonces, por lo que aceptó.

Cuando oyó hablar por primera vez de Galileo y Chen-Jinci, quedó sorprendido.

Pero fue sólo un shock.

No hizo comentarios sobre el asunto.

A nadie le gusta que censuren sus amores, tal como cuando insistió en casarse con Yu Shu, quien solo era un plebeyo a los ojos de su padre.

Pero no tengo ni idea de cómo ser optimista al respecto.

Es difícil decir que el amor entre personas del mismo sexo no sea un impulso momentáneo, especialmente porque conoce bien a su hijo.

Aunque parezca reservado, es simplemente un caballero con gran virtud y tolerancia.

Su ambición nunca se revela, pero su sombra siempre es visible en su comportamiento y estilo.

Para alcanzar esta posición es imprescindible contar con asistencia.

Aunque ya había planeado restituir a Chen Ruo cuando fuera el momento adecuado, la familia Chen estaba en la posición de sujetos criminales en ese momento.

Entonces, realmente no esperaba que la relación entre los dos pequeños durara tanto tiempo.

Por lo tanto, se interesó un poco en este asunto y sintió un poco de curiosidad por lo que su hijo mayor, quien había sobresalido en todo desde la infancia, pensaba de su actual novio.

Por otra parte, también tuvo que dar una explicación a las familias Cheng y Chen.

La habitación estaba en silencio.

Li Yan bajó la cabeza en la puerta, sintiendo algo de curiosidad.

El amor entre personas del mismo sexo ya ha sucedido antes en la familia real, pero los pocos que sucedieron no tenían derecho a herencia.

De repente la habitación quedó en silencio.

Austin miró a Galileo tranquilamente con rostro sereno y no lo apresuró, sino que simplemente esperó en silencio.

“Respondiendo a Padre, es la preferencia de mi compañero.”

Después de un largo rato, una voz fría sonó en el pasillo.

"Bueno, da un paso atrás". Seguía siendo una voz firme y nadie podía notar el cambio.

Sin comentar la decisión de Galileo, Austin bajó la cabeza y continuó con su trabajo anterior.

"Sí, padre". Después de salir del Palacio Lin'an, Galileo se dio cuenta de que toda su espalda estaba mojada.

No entendía por qué su padre de repente empezó a preocuparse por sus asuntos personales, y lo que lo dejó aún más confundido fue que en realidad respondió "a mi pareja le gusto".

Sabía que había muchas formas más seguras de responder.

Pero en ese momento, mi mente estaba llena de lo que sucedió en la cena familiar Chen esa noche.

Deseó poder apartar todas las miradas que estaban sobre Chen-Jinci.

Él simplemente no podía imaginar que si un día hubiera otra persona junto a Chen-Jinci, esa persona podría ser un Omega, y los dos tendrían sus propios hijos.

La ilusión de felicidad y satisfacción casi lo volvió loco durante este período.

Sin embargo, el instigador permanece tibio y rara vez responde a los mensajes y comunicaciones.

Él fue quien inició la guerra fría y, de alguna manera, se convirtió en el que sufrió.

Sólo entonces sintió la impotencia de ser ignorado.

La dulzura antes de la pelea se convirtió en su único dulce recientemente. Se lo puso repetidamente en la punta de la lengua para ahuyentar la amargura acumulada.

En ese momento tenía muchas ganas de verlo.

Quiero abrazarlo y decirle que lo extraño mucho.

En casa de la familia Cheng, Chen-Jinci, que no tenía clases por la tarde, corrió a ver a su pequeño sobrino después del almuerzo.

Por casualidad me encontré con esta genial canción durante mi raro tiempo libre.

Los dos se sentaron en la alfombra frente al sofá, murmurando algo al vientre de Cheng-Zian.

Uno de ellos dijo: "Cariño, soy tu tío. Cuando nazcas, te llevaré al parque, ¿de acuerdo?"

Otro, para no quedarse atrás, dijo: "Cariño, soy tu padre Yim. Cuando nazcas, tu padre Yim te llevará a ver el concurso de diseño de mechas".

Se puede decir que los lugares de entretenimiento para el pequeño después de su nacimiento están claramente organizados.

En ese momento, sonó el sonido de comunicación.

Hoy Chen-Jinci llevaba una computadora óptica parecida a un reloj. Sentado en el sofá, Cheng-Zian vio de un vistazo el nombre que aparecía en la pantalla parpadeante.

Llegó un poco tarde el día del banquete y subió las escaleras poco después, por lo que no tenía idea de que algo había salido mal entre ellos dos.

Cheng-Ziyi lo sabía, pero Cheng Zihan no se lo dijo por miedo a que se preocupara.

Esto es especialmente cierto para Chen-Jinci.

Entonces, cuando vio que su hermano inmediatamente presionó el botón de colgar sin pensar, arqueó las cejas, un poco sorprendido.

En la familia Chen, Chen Jinrui miró a Galileo cuya llamada se cortó. Parecía amable en la superficie, pero ya estaba burlándose de su corazón.

No tenía en muy alta estima a Galileo, a pesar de que nunca había tenido un amante íntimo y no había protagonizado escándalos, salvo el de aquella autoconversadora Avril.

Pero él es el príncipe y el Alfa, y ese es el mayor problema.

De hecho, nunca había visto a su hermano feliz en los pocos días que habían pasado desde que regresó.

"Lamento molestarlo".

Sabiendo que Chen-Jinci no tenía clases por la tarde, fue directamente a la casa de Chen después de salir del palacio, pero le dijeron que no había regresado. Ahora que la comunicación estaba cortada, naturalmente no había necesidad de que se quedara más tiempo.

—No es molestia. Jinci ha vuelto. Se lo diré.

Con una sonrisa, Chen Jinrui acompañó a la persona hasta la puerta.

"Gracias".

"De nada".

Todo el proceso se llevó a cabo con la etiqueta adecuada, pero Galileo aún presentía que el hijo mayor de la familia Chen lo desagradaba.

Sus ojos se oscurecieron y regresó a su coche.

Su repetido fracaso al intentar encontrarlo hizo que deseara aún más ver a Chen-Jinci.

Quería contarle la pregunta que le había hecho hoy su padre y decirle su elección.

Él no quiere simplemente estar en una relación, ¡no quiere eso!

Marque nuevamente la llamada desconectada. El coche salió disparado como una flecha.

"Me voy".

Chen Jinrui se giró y caminó hacia la sala de estar hasta que ya no se pudieron ver las luces traseras del automóvil.

"Entonces vamos a la casa de tu tía".

"Sí".

En la familia Cheng, Cheng-Zian miró a Chen-Jinci, que había colgado el teléfono nuevamente, y se dio cuenta de que los dos podrían haber tenido una discusión.

Miró a Leng Ge que estaba a su lado y no pudo evitar mirarlo fijamente.

Si este tipo no hubiera sido tan poco confiable...

Pensando en esto, Cheng-Zian extendió la mano y alborotó el deslumbrante cabello rojo.

Leng Ge no tenía idea de lo que estaba pasando y estaba completamente confundido.

Con un cabello tan desordenado, la linda muñeca parecía un poco agraviada.

"Un An".

Si no hubiera considerado el estómago de Cheng-Zian, se habría abalanzado sobre él y habría contraatacado.

Chen-Jinci miró esto, luego miró aquello, e instantáneamente se dio cuenta de lo que estaba pasando con el repentino temperamento de Cheng-Zian.

Mi corazón se calentó, pero también sentí un poco de pena por Leng Ge.

Este asunto no tenía nada que ver con él.

Justo cuando estaba a punto de decir algo, escuchó una conversación en la puerta. Se dio la vuelta y vio a Cheng-Ziyi y Raynor.

"Hermano Ziyi, hermano Raynor".

Se puso de pie y saludó a la persona en la puerta, y Leng Ge a su lado también se puso de pie y llamó a alguien.

Los dos no notaron que Cheng-Zian tenía una expresión complicada en su rostro detrás de ellos.

Desde los entrenamientos, había estado buscando una oportunidad de preguntarle a Cheng-Ziyi si él y Raynor eran lo que él pensaba, pero nunca encontró la oportunidad.

Al verlos a ambos caminando juntos, inexplicablemente confirmé esa suposición.

Nunca había visto a su hermano sonreírle tan dulcemente a nadie.

solo…

Al pensar en la sonrisa de suficiencia en el rostro de mi madre cuando regresó de una fiesta con sus mejores amigas, debo haber traído mucha información sobre las socialités Omega.

Será mejor que le recuerde a mi hermano primero.

"Hermano, madre..."

¿Raynor está aquí? Hace tiempo que no voy a casa de mi tía. Preparé tus galletas favoritas. Siéntate primero, por favor. Ziyi, tengo algo que decirte luego. Raynor está aquí, así que puede darte algunos consejos.





