---
layout: post-novel
title:  Capitulo 144
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 144
status: -1
---

Capítulo 144 Una conspiración inesperada y no tengo derecho a perdonarte

La pregunta de Mo-Li hizo que el aire en la habitación se estancara y Cheng-Zian inconscientemente apretó sus manos entrelazadas.

Sintiendo la fuerza en la mano, Mo-Li giró ligeramente la cabeza y se encontró con la preocupación y el dolor en los ojos del Omega. La ira y la tristeza que habían llenado su pecho se calmaron mucho.

Austin había estado prestando atención a los cambios en la expresión de Mo-Li desde que comenzó a hablar de su pasado con Mo Yushu.

La calma inicial se transformó en una ceja levantada por la sorpresa, luego en confusión e impotencia, y finalmente en olas embravecidas.

Austin había esperado que Mo-Li reaccionara así y estaba preparado para ello, pero ahora que lo enfrentaba, se sintió un poco abrumado.

Este es su hijo y la persona que más ama, pero lo odia.

Cheng Shuo los miró a ambos y suspiró secretamente en su corazón.

No importaba lo mucho que había fracasado Austin como socio y como padre, en última instancia esto era un asunto entre padre e hijo, y lo que pasó después no era apropiado para que personas ajenas como ellos estuvieran presentes.

Le hizo una señal a Chen Wenxian para que se fuera con la mirada y luego miró a Cheng-Zian.

Desafortunadamente, toda la atención de Cheng-Zian está centrada en Mo-Li.

"Ejem."

Después de toser dos veces, Cheng Shuo puso su brazo alrededor de la cintura de Chen Wen y se puso de pie. Al ver que su hijo menor finalmente le prestó algo de atención, inmediatamente le guiñó un ojo y luego miró a Mo-Li.

"Salgamos primero y hablemos de cualquier cosa".

Al escuchar esto, aunque Cheng-Zian se mostró reacio a irse en este momento, estaba un poco preocupado por Mo-Li, pero también sabía que la decisión de Cheng Shuo era correcta.

En este momento, su presencia sólo afectaría la conversación entre ambos.

Además, incluso si el emperador se sentía culpable hacia Mo-Li, Mo-Li le dio prestigio frente a ellos. Como emperador, quién sabe si lo recordaría en el futuro.

Me temo que mi padre también ha considerado estas cosas.

Pensando en esto, Cheng-Zian miró a Austin, solo para verlo asentir, y luego miró a Mo-Li con entusiasmo.

Siempre fue un hombre digno, con esos gélidos ojos azules que a menudo asustaban a mucha gente con sólo una mirada, pero ahora sus ojos estaban llenos de súplica y parecía un poco deprimido.

Era evidente que tenía miedo de que Mo-Li no quisiera estar a solas con él.

Y efectivamente así es.

El repentino cambio de vida supuso un gran shock para Mo-Li.

Su madre murió por complicaciones durante el parto.

Como nunca había tenido contacto con su madre desde la infancia, se basó enteramente en lo que escuchó de los ancianos sobre el pasado de su madre para formar todos sus recuerdos de ella.

La mujer que nunca entró en pánico incluso después de perder la memoria y se esforzó por vivir una vida feliz.

Una vez pensó: si su madre no hubiera estado embarazada de él, ¿habría podido vivir hasta recuperar la memoria y encontrar el camino a casa?

Pero el anciano le dijo que su madre decía que nada importaba, mientras su bebé estuviera bien, ella se sentía bien.

Ella lo amaba más que a la vida.

Éste fue uno de sus pocos tesoros y siempre estuvo escondido en lo más profundo de su memoria.

Llevando el collar que le dejó su madre, salió del Planeta Y por sus propios esfuerzos.

Pero nunca pensó en buscar a la familia de su madre.

Cuando era niño, escuchó el análisis del anciano y pensó que su madre podría ser una hija que se escapó de una familia adinerada, o tal vez estaba embarazada fuera del matrimonio y se negaba a comprometerse. Este tipo de cosas no eran raras.

Él siempre lo ha creído.

Eso era lo que su madre evitaba y debía ser lo que odiaba. No quería que su madre volviera con la persona que odiaba.

Esta idea continuó hasta que aprendí CNC funcional en la escuela secundaria.

Esa fue su primera experiencia con un curso sobre la división de naves espaciales.

Al mirar el diagrama del circuito en el libro, pensó en la nave espacial que pertenecía a su madre.

No es lo mismo.

La nave espacial destrozada permaneció en el mismo lugar donde se estrelló.

Cada vez que extrañaba a su madre, iba allí a verla.

Además de los daños ocasionados por el impacto contra el suelo, algunas partes intactas fueron cortadas y vendidas por las personas que rescataron a su madre.

La consola principal escapó del desastre porque todos los circuitos principales se habían quemado, y ahí era donde solía explorar cuando era joven.

Recuerda claramente las direcciones de todos los circuitos y el estado de la placa base.

Comparé lo que explicó el profesor con los dibujos que tenía frente a mí, uno por uno. Cuando encontré alguna diferencia fui a pedir consejo.

Su mejor compañera desde la infancia fue la nave espacial averiada, lo que le hizo interesarse especialmente por la estructura de las naves espaciales.

Fue este interés el que le hizo darse cuenta, cuando pidió consejo a su maestro, de que no todo era tan simple como él y el anciano habían especulado.

La parte que dio por sentada no debería estar donde estaba.

En ese momento también se preguntó si podría deberse a diferencias de modelo y diseño, pero la respuesta que obtuvo fue no.

Después de eso, consultó mucha información y toda le dijo que el maestro tenía razón.

Ese verano, regresó rápidamente al Planeta Y usando las monedas estelares que había ahorrado trabajando.

Cuando regresó en ese momento, se dirigió directamente a los restos de la nave espacial y echó una mirada cuidadosa sin detenerse.

Fue también en ese momento cuando volvió a confirmar que algo andaba mal con la consola.

La parte que no debería existir estaba pegada en la placa integrada de la consola principal y conectada al circuito de control, con el clip bloqueándola firmemente.

Esto no tiene ningún efecto sobre el despegue.

Pero si ocurre algún peligro y el conductor presiona el botón de emergencia, este pequeño componente llevará todo el circuito CNC a una temperatura máxima y quemará los circuitos circundantes.

No hace falta decir que el resultado es el accidente de la nave espacial.

Y esa pequeña parte se reducirá a cenizas cuando se queme, lo que puede decirse que es una técnica de asesinato perfecta.

Sin embargo, estos pequeños trucos todavía se encuentran bien en la placa integrada.

Esto demuestra que la situación en ese momento no le dio tiempo al conductor a reaccionar y activar el botón de emergencia.

Es muy probable que un resultado así sea causado por algún tipo de desastre interestelar de fuerza mayor.

Me temo que hay algún problema con el punto de salto.

Sólo al pasar el punto de salto, no habrá nadie en la consola de control y todos se asegurarán en las sillas de seguridad.

Los débiles entrarán en la cámara de nutrición para sobrevivir a la incomodidad de pasar el punto de salto.

Tal vez la cabaña donde fue encontrada la madre no era en absoluto una cabaña de escape, sino una cabaña de nutrición.

Abrigar tales dudas lo hizo aún más decidido a regresar a la familia de su madre para reconocer a sus parientes, aunque en primer lugar no quería hacerlo.

Toda la información que tenía delante le decía que su madre no se había escapado en secreto.

El accidente pudo haber sido un accidente, pero también es un hecho que fueron emboscados.

Si no hubiera sido por este accidente, su madre probablemente habría muerto en el acto.

Y ahora, el emperador le dijo que el nombre de su madre era Mo Yushu y que él era su hijo.

Cuando la visita diplomática había terminado, se agregó temporalmente una visita política, por lo que la madre tuvo que regresar sola a la Federación. Como resultado, se encontró con un desastre interestelar en el punto de salto y desapareció.

¿Es esto lo que Austin llama amor?

Permitió que su pareja embarazada visitara el extranjero y luego, debido a algunos asuntos urgentes, dejó que Mo Yushu regresara a casa solo.

¿Qué es esto?

Ahora también tiene su propia pareja y un bebé por nacer. precioso.

Si fuera él, nunca se sentiría cómodo dejando que Cheng-Zian saliera con él con una barriga abultada.

Incluso la cámara de nutrición más avanzada no puede aislar completamente el impacto del punto de salto en el cuerpo humano.

¿Cómo podría soportar dejar que su An An sufriera?

Sin mencionar el dejarle regresar solo a casa.

Sí, la reina tiene las responsabilidades de una reina.

Pero ella no sólo era la reina, también era su esposa, y estaba embarazada de un niño.

Mo-Li no entendía por qué Austin todavía podía decir que la amaba con una mirada tan arrepentida en su rostro.

Si no hubiera estado en misión diplomática, habría habido un equipo médico muy completo y no habría muerto.

O tal vez ella no regresó primero, sino que él la dejó en otro país y regresaron juntos después de que todo terminó, entonces no habría accidentes.

Él fue quien mató a mi madre.

Él seguía diciendo que había estado buscando durante siete años, pero ¿por qué no fue al Lejano Norte a buscarlo cuando ya estaba desesperado?

Mo-Li no podía entender el amor del que hablaba Austin, ni tampoco quería escuchar los arrepentimientos.

Tiene 27 años y no necesita el amor paternal.

¿Sabes qué? Incluso si no hubiera ocurrido ese accidente, mi madre habría muerto, y habría sido mucho más peligroso que este desastre interestelar.

"Sin ese accidente yo no existiría."

De pie, el agua azul helada estaba en calma y la gruesa capa de hielo en la superficie del mar ocultaba todas las emociones.

Su Majestad, mi madre ha fallecido. No puedo hablar por ella, ni perdonarla ni dejarla. Y tampoco tengo derecho a pronunciar la palabra perdón. Al fin y al cabo, usted me dio la vida.

"Disculpe."

Después de decir esto, sin volver a mirar a Austin, Mo-Li sonrió a Cheng Shuo y Li Wen y dijo:

—Padre, madre, ya que los distinguidos invitados están aquí, Zian y yo iremos a la habitación a descansar un rato y bajaremos más tarde.

Chen Wen miró a Cheng Shuo con una expresión de impotencia en su rostro.

El yerno del almirante de repente se convirtió en el príncipe heredero, y ahora parece que no quiere tener nada que ver con la familia real.

Cheng Shuo no pensó nada al respecto, ya que esperaba que Mo-Li reaccionara de esa manera.

Pero Austin no lo soportó más. Rechazó el enfoque gradual e insistió en venir aquí de repente para aclarar las cosas.

"Bueno, adelante. Le pediré al tío Qi que te llame cuando la cena esté lista".

Él asintió con la cabeza hacia Mo-Li, luego le dio una palmadita en el hombro a Coco Lee, indicándole que bajara primero.

Pronto, Cheng Shuo y Austin fueron los únicos que quedaron en la habitación.

La puerta estaba cerrada, pero los ojos de Austin seguían fijos allí, como si estuviera mirando a través de la puerta a Mo-Li, que ya se había alejado.

"Él me odia."

Murmurando para sí mismo, Austin se reclinó en el sofá, toda su agudeza había desaparecido, dejando solo una sensación de pérdida y abatimiento.

—Su Majestad, el panel de control principal de la nave ha sido manipulado. Mo-Li obviamente lo sabía desde hace mucho tiempo.

Esto significa que sabe desde hace tiempo que sus antecedentes son inusuales y ha adivinado parte de la verdad. Es muy inteligente, tan inteligente que nunca ha intentado averiguar nada sobre sus antecedentes.

Después de una pausa, Cheng Shuo le contó a Austin la cruel verdad que no quería enfrentar.

"También se podría decir que no le importa".

Aunque sabía que esto haría infeliz a Austin, Cheng Shuo todavía quería decirlo.

Necesita que reconozca este hecho y deje de hacer cosas sin sentido por pura inspiración propia.

Por ejemplo, pedirle a la joven pareja que se quede en el palacio por un tiempo.

Por ejemplo, se anunció de inmediato la noticia de que se había encontrado el paradero de la Reina desaparecida y la identidad del Príncipe Heredero Mo-Li.

Todavía no es el momento adecuado

"Sólo quiero oírle llamarme padre."

"Lo sé."

Aquí Cheng Shuo estaba consolando a Austin, y al otro lado, la joven pareja ya había regresado a la habitación.

La puerta se cerró y Mo-Li abrazó a Cheng-Zian en sus brazos.

Enterrando su rostro en el cuello de Cheng-Zian, dejó que todas las emociones reprimidas surgieran y se derramaran como una presa colapsada.

Esta fue la primera vez que Cheng-Zian vio a Mo-Li en un estado tan vulnerable.

También hay humedad en el cuello.

Esto le hizo sentir extremadamente angustiado.





