---
layout: post-novel
title:  Capitulo 130
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 130

status: -1

---

Capítulo 130 El dolor de Mo Li

"¡Fuera! ¡Fuera!"

El impacto de las extrañas feromonas hizo que Cheng Zian se sintiera físicamente incómodo, y sus ojos de repente se pusieron rojos, llenos de lágrimas, lo cual fue desgarrador.

¡Nunca te etiqueten!

Él pertenece a Mo Li y sólo puede pertenecer a Mo Li.

Después de acumular fuerza durante mucho tiempo, golpeó con la palma, pero desafortunadamente, estaba bajo la influencia de las feromonas, y el ataque de Cheng Zian fue como él ahora, suave.

Kane simplemente se giró hacia un lado y esquivó.

Luego sacó una jeringa de su bolsillo.

Esta es la medicina que puede calmar a un Omega rebelde.

Si otro Alfa quiere marcar por la fuerza a un Omega que ya ha sido marcado, la resistencia del Omega provocará que su cuerpo mental se desordene.

Una vez desordenado, se lanzarán ataques indiscriminados.

Dado el poder de lucha de Cheng Zian y su entidad espiritual de nivel S, Kane tuvo que tomar precauciones con anticipación.

Esta poción es un medicamento recetado de alto nivel que se utiliza para tratar los disturbios Omega causados por trastornos de feromonas. Por supuesto, no es tan difícil para el Príncipe Kane obtenerlo.

Cheng Zian estudió medicina, por lo que podía adivinar lo que había dentro de la medicina incluso sin ver la caja.

Esta es la primera vez que pruebo la desesperación desde mi renacimiento.

Las lágrimas rodaron por mis ojos, una a una, cayendo sobre mis mejillas y deslizándose.

Sus ojos de flor de melocotón estaban muy abiertos, con miedo, ira y disgusto no disimulado alternando en sus pupilas negras.

Cuando uno se enfrenta a alguien que está a punto de triunfar, debe sentirse satisfecho.

Pero cuando se encontró con esos ojos, Kane sintió un dolor agudo en el corazón.

No entendía por qué se enamoró de Cheng Zian después de más de 20 años, e incluso quería estar con él.

Pero al ver que la persona que le gusta lo odia tanto, incluso el orgulloso y fuerte Kane se sentiría frustrado.

Su mirada volvió a caer sobre las glándulas de Cheng Zian, donde sus feromonas liberaban las feromonas de Mo Li, amenazando como una advertencia.

¿Y qué?

Después de una inyección, queda cubierto.

Pensando en esto, aumentó la fuerza que retenía la mano del Omega y rápidamente apuñaló el borde de la glándula de Cheng Zian con la aguja en su mano.

En ese momento la puerta se abrió de golpe con gran fuerza. Kane, que se sintió afectado, hizo una pausa y estaba a punto de mirar hacia atrás.

Justo cuando estaba a punto de girar la cabeza, un viento fuerte sopló junto a sus oídos. Antes de que pudiera sentirlo, sintió un dolor agudo en su rostro y todo su cuerpo voló por los aires y golpeó la mesa no muy lejos.

"¡bulto!"

La mesa se rompió en pedazos y la jeringa cayó al suelo. Al mismo tiempo, el rico olor a cedro se derramó como si se abriera un depósito.

El top A 3S aplastó a Kane, que solo estaba en el nivel S, y eliminó con fuerza sus feromonas.

Rodeadas por las capas de feromonas de Mo Li, las feromonas que estaban al borde de una rebelión se calmaron de inmediato.

El olor familiar, la temperatura corporal familiar, la desesperación envuelta retrocedieron, Cheng Zian agarró la ropa de Mo Li y sus lágrimas cayeron aún más violentamente.

Mo Li estaba bien y vino a salvarlo.

¿Te duele algo? ¿Dónde te duele? Dime.

Después de limpiar las feromonas que no le pertenecían, Mo Li comenzó a revisar a Cheng Zian para ver si estaba herido.

Las lágrimas de Omega le hicieron entrar en pánico.

Cheng Zian sacudió la cabeza y agarró su muñeca.

"Cariño, quiero ir a casa".

"Está bien, vamos a casa".

De hecho, primero quería darle una lección a la persona que estaba en el terreno. Incluso quiso darle una paliza para que aprendiera la lección. No todo el mundo puede ser tocado por él.

¿Y qué si es un príncipe?

El artículo 26 de la Ley Federal de Protección Omega establece que cualquiera que obligue a un Omega casado a liberar feromonas e intente imponer una marca de cobertura es culpable de un delito agravado y es sentenciado a más de 100 años de trabajos forzados de duración determinada, privación de toda ciudadanía federal y no es elegible para la conmutación de la sentencia. Al salir de prisión, el delincuente será enviado directamente a un planeta abandonado.

Los planetas abandonados son lugares aún más pobres y desolados que los planetas basura. No hay recursos ni personal militar del gobierno federal. Es una auténtica tierra de nadie.

Se utiliza especialmente para exiliar a criminales extremadamente crueles.

Esto demuestra cuánto valora la Federación a Omega.

Mo Li levantó a Cheng Zian como una princesa y miró a Kane, quien se puso de pie con la ayuda de la pared. Si la hostilidad en sus ojos pudiera convertirse en realidad, la habría matado hace mucho tiempo.

Kane quiso dar un paso adelante para detenerlo.

Pero el dolor en mi pecho era tan severo que solo podía mantenerme en pie apoyándome en la pared, y mucho menos evitar que alguien se fuera.

Las estimaciones preliminares sugieren que podrían haberse roto entre dos y tres costillas.

Miró hacia afuera y vio vagamente varios Alfas tirados en el suelo. Eran sus hombres vigilando la puerta.

¡odioso! ¡Un montón de basura!

¡Solo un poquito, solo un poquito!

Pero por más resentido que estuviera, era inútil. Sólo pudo ver a Mo Li alejarse con Cheng Zian en sus brazos.

Pensando en lo que le esperaba a continuación, apretó los puños y su cerebro rápidamente pensó en formas de lidiar con ello.

Pero en realidad no tengo miedo.

Incluso si le informara del asunto a su padre, sería inútil porque él era un príncipe y la familia real no podía permitirse un escándalo así. Lo más probable es que se le castigara con prisión.

Sin embargo, su vínculo con la familia Cheng se hizo aún más profundo.

De manera similar, Cheng Zian también entendió esto, por lo que utilizó la excusa de querer irse a casa para evitar que Mo Li siguiera contraatacando.

No importa cuán poderosa sea la familia Cheng, Kane es el cuarto príncipe, lo que significa que el resultado final no será satisfactorio.

Lo que es peor, no tuvo éxito en absoluto.

Cada vez que Cheng Zian pensaba en la droga que casi le inyectaron, sentía una punzada de miedo.

Una vez inyectada la poción, quedará cubierto con una marca a la que no podrá resistirse. Si este es el caso, incluso si el poder de la familia Cheng puede proteger su matrimonio con Mo Li, probablemente no tendrá más remedio que aceptar la marca del Cuarto Príncipe.

Con tales cálculos, ¿por qué molestarse en hablar de si le gustamos o le amamos? Es solo por interés.

¡El Cuarto Príncipe, la Concubina Yilan y la familia Nahe son tan amables y crueles!

Sintiendo el temblor de la persona en sus brazos, Mo Li bajó la cabeza y besó su cabello, y lo consoló suavemente:

"No tengas miedo, no tengas miedo, estoy aquí, lo siento, llego tarde".

"No es tarde. Mi esposo no llega tarde".

La mano que sostenía la ropa de Mo Li se apretó y la carita frotó el pecho de Mo Li. El sonido que salió fue como el maullido de un gatito, lo que hizo que Mo Li sintiera una punzada de dolor en el corazón.

Casi, su tesoro. Algo le pasó a Bei.

Después de salir del ejército, sintió que algo andaba mal.

Poco después de que el coche girara hacia la carretera principal, los vehículos que lo seguían comenzaron a rodearlo, con un pequeño helicóptero siguiéndolo por encima.

La ciudad central de la estrella principal es el hogar de los dignatarios más imponentes. No es raro ver a estudiantes siendo trasladados hacia y desde la escuela en jets privados, por no hablar de pequeños helicópteros privados.

Gente en los suburbios a las 11 de la noche. El tráfico no era mucho al principio, por lo que estos no atrajeron la atención de los demás.

Finalmente, el vehículo se vio obligado a detenerse en una pequeña carretera. Siete u ocho personas saltaron del coche y del helicóptero y se lanzaron hacia adelante tan pronto como hicieron contacto.

La primera persona en la que pensó que se atrevió a interceptarlo tan descaradamente y que tenía un conflicto con él fue el Cuarto Príncipe.

Cuando abrió la puerta de una patada y vio al Cuarto Príncipe aferrado a Cheng Zian, sintió que su corazón se detenía por un momento.

Afortunadamente llegué a tiempo.

si…

¡No, no hay ningún sí y no lo habrá en el futuro!

"esposo".

El fuerte abrazo fue un poco doloroso, Cheng Zian miró a Mo Li, sus ojos tocaron la tensa mandíbula del Alfa, extendió la mano y tocó el rostro del Alfa.

"Estoy bien, no te preocupes".

Girando la cara hacia un lado, besó la palma de Cheng Zian. Mo Li no dijo nada, pero el dolor en sus ojos lo decía todo.

Llegué con prisa y el coche estaba aparcado abajo.

Llevó con cuidado a Cheng Zian al asiento del pasajero, le abrochó el cinturón de seguridad, se subió al asiento del conductor y se alejó, rumbo directo a casa.

En el camino, Cheng Zian recibió una llamada de Cheng-Ziyi y preguntó ansiosamente dónde estaba. ¿Por qué no respondes la llamada?

Sólo entonces se dio cuenta de que en algún momento el ordenador se había quedado en silencio.

Debió haberlo tocado accidentalmente cuando estaba luchando ahora mismo.

Me mataste del susto, ¿sabes? Yo tampoco pude comunicarme con Mo Li. No sé qué pasó. Noah dijo que acababa de irse. Me alegra que esté bien. Ya no puedes silenciar el teléfono, ¿sabes? Aunque lo silencies, tienes que activar la vibración.

Noah es el teniente de Mo Li.

Al escuchar la voz de su hermano, a Cheng Zian le dolió la nariz y las lágrimas que acababan de detenerse estallaron nuevamente.

Los dos son gemelos, un niño y una niña. Cada vez que uno de ellos está en peligro, el otro experimentará palpitaciones en el corazón, como si fuera un recordatorio. Ha sido así desde la infancia.

Al escuchar lo que dijo Cheng-Ziyi, Cheng Zian supo que debía ser porque Cheng-Ziyi sintió palpitaciones cuando Kane lo forzó hace un momento, por eso estaba tan ansioso por encontrarlo.

"Hermano, Mo Li está aquí para recogerme".

Justo cuando dio un suspiro de alivio, escuchó al Omega sollozar, y las palabras que salieron fueron acompañadas de llanto, lo que hizo que el corazón de Cheng-Ziyi se apretara en el otro extremo de la comunicación.

"¿Por qué lloras? ¿Qué pasó?"

En la sala de estar de la familia Cheng, Cheng-Ziyi se puso de pie y preguntó ansiosamente.

"hermano mayor……"

Ella lloró y le contó a Cheng-Ziyi todo lo que acababa de pasar, con su delicada carita llena de dolor.

Esta fue la primera vez en dos vidas que Cheng Zian se quejó con su familia por algo. Cheng Shuo le pidió a la computadora óptica de Cheng-Ziyi que la reprodujera a alto volumen en el momento en que se conectó. En ese momento, suaves sonidos de llanto salieron de la computadora óptica y los rostros de la familia de cuatro cambiaron de repente.

¿De verdad crees que es fácil intimidar a la familia Cheng?

Este asunto no debe resolverse pacíficamente. ¡Incluso si no podemos enviar a la gente al planeta baldío, el Cuarto Príncipe y su familia deberán pagar el precio!

Palacio Real

El sonido de la porcelana rompiéndose era interminable. En el enorme palacio, todos los sirvientes bajaron la cabeza, intentando reducir al máximo su presencia para evitar que los atacaran.

"El Cuarto Príncipe es un ignorante, ¿tú tampoco lo entiendes? ¡Ese es Cheng Zian, de la familia Cheng, un Omega de alto rango poco común en la Federación! ¿Se puede forzar?"

La gente arrodillada abajo simplemente se dejó regañar, sintiendo amargura en sus corazones.

¿Cómo no iban a persuadir? Pero el Cuarto Príncipe se encontró en un callejón sin salida e insistió en salirse con la suya, incluso advirtiéndoles que no se lo dijeran a la Concubina Yilan.

Cuando llega el momento de dar consejos, todos guardan silencio. Cuando algo sale mal, se quedan callados. ¿De qué me sirve tenerlos a ustedes, los inútiles?

"Si no hubiera descubierto que algo andaba mal, ¿cuánto tiempo lo habrías mantenido en secreto?"

En ese momento, la voz de la doncella del palacio llegó desde la puerta, ansiosa y temblorosa. "

"Mi Señora, el Cuarto Príncipe tiene tres costillas rotas y ha sido enviado al hospital".

"¡¡¿Qué?!!"

Antes de que pudiera preguntar con cuidado, otra doncella del palacio entró corriendo.

"Mi señora, el mayordomo jefe Li está aquí".

Li Yan, la persona de mayor confianza del emperador, ha servido al emperador desde que era un niño y está a cargo de todos los asuntos del palacio excepto el palacio interior.

Incluso la reina de aquella época tuvo que mostrarle cierto respeto.

Buenos días, Concubina Imperial. El Emperador la invita al Palacio Lin'an lo antes posible.





