---
layout: post-novel
title:  Capitulo 248
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 248
status: -1
---

Capítulo 248 Mo-Li: Mi esposa es tímida, es tan hermosa.

Ya era tarde en la noche cuando Cheng-Ziyi regresó. Cheng-Zian no pudo ir con Mo-Li y solo pudo esperar en casa.

También estaba Chen Wen.

Después de convencer a Mo Zongling de dormir, la madre y el hijo se sentaron en la sala de estar, charlando distraídamente y mirando la hora de vez en cuando.

A medida que pasaba el tiempo, la tensión crecía.

Chen Wen no sabía qué misión estaba llevando a cabo su hijo, y Cheng-Zian, que lo sabía, no pudo revelar ni un solo detalle.

Pero sus preocupaciones son las mismas.

Cheng-Zian había conocido a Randa Kent, aunque sólo fue un encuentro breve, pero su intuición le decía que el hombre era peligroso.

Si Cheng Shuo no hubiera estado allí durante la última persecución, Cheng-Zian no tenía ninguna duda de que el hombre habría escapado exitosamente con Kane.

La cápsula de escape que robó de la nave espacial ahora ha sido recibida por el Instituto de Investigación de Armas de las Fuerzas Armadas, y Leng Ge, como maestro de mechas, también ha sido invitado allí para ayudar a estudiar la dinámica de los bloques de energía.

No importaba lo que fuese, no podía entenderlo.

Por otra parte, la cabina médica fue asumida por el Departamento Médico.

Yuan Rong lo había invitado, pero como estaba ocupado mejorando Luoxi y Fansheng, no aceptó participar.

Cuando estaba en el planeta desierto, utilizó la cabina médica para tratar al Alfa que había estado en coma después de resultar gravemente herido. Él era muy consciente de su valor.

Ya sea la cápsula de escape o la cápsula médica, sin mencionar lo avanzada que es la tecnología en comparación con lo que la Federación ya tiene, es obvio que algunos diseños y medicinas son mejores que los de ellos.

Y Landa, que domina todo esto, ¿cuántas personas capaces tiene bajo su mando?

Además, como persona peligrosa exiliada en el Planeta T1, podría entrar y salir fácilmente de la Federación sin ser descubierto, lo que en sí mismo es suficiente para despertar la vigilancia.

Incluso si la familia real sólo monitorea T1 desde afuera, esto solo es suficiente para ilustrar la habilidad de Landa.

¿Cómo podría Cheng-Zian no estar nervioso cuando su hermano tuvo que lidiar con una persona tan peligrosa?

Frente a Chen Wen, que no sabía nada, Cheng-Zian no pudo demostrarlo.

Sabía que aunque su madre parecía tranquila, en realidad podría estar muy preocupada en su corazón.

Si mostraba algún signo de nerviosismo, sabiendo que sabía la verdad sólo haría que su madre estuviera más preocupada mientras enfrentaba el miedo a lo desconocido.

Afortunadamente, cuando la manecilla de la hora llegó a las 2, se oyeron voces en la puerta.

Los dos se pusieron de pie casi al mismo tiempo, y la preocupación que habían estado ocultándose el uno al otro se reveló claramente en ese momento.

Se miraron el uno al otro y vieron el alivio en los ojos del otro. La madre y el hijo levantaron las comisuras de sus labios y aparecieron sonrisas en sus similares ojos de flor de durazno.

Esta escena no es rara en las familias militares.

Como miembros de la familia, lo único que esperan es su regreso sano y salvo.

¿Por qué no te duermes todavía? Ya es muy tarde.

Fue Cheng Shuo quien habló.

Le entregó su abrigo al mayordomo que lo esperaba.

Al ver el candelabro de cristal en la sala de estar tan brillante como el día, sus ojos se posaron en Chen Wen y Cheng-Zian en la sala de estar. Aunque estaba acostumbrado a que Chen Wen los esperara cada vez que regresaran, todavía la regañaba con dolor cada vez.

Chen Wen sonrió como siempre, se acercó a él, le tomó la mano y le preguntó en voz baja:

¿Tienes hambre? Le pedí a alguien que te preparara unas albóndigas de cristal y bollos de carne salteados para que los cocines al vapor. Come un poco primero.

Después de decir esto, antes de que Cheng Shuo pudiera responder, caminó rápidamente hacia Cheng-Ziyi y lo revisó cuidadosamente de la cabeza a los pies. Si su hijo no fuera adulto, habría querido levantarle la ropa para ver si estaba herido.

Cheng Shuo, quien fue “abandonado”: …

Cheng-Ziyi, a quien observaban fijamente: …

Es muy difícil.

Nunca pudo entender por qué su padre era tan infantil como para tener celos de él, de su hermano y de su hermana menores.

Por supuesto, nunca tendría la oportunidad de entenderlo en esta vida.

Suspirando, extendió la mano y abrazó a Chen Wen.

-Mamá, no te preocupes, no estoy herido, no te preocupes. Bajo la mirada de Cheng Shuo, no se atrevió a abrazarla por mucho tiempo. Después de soltarse, se dio una palmadita en el pecho como para demostrarse a sí mismo: "Estoy bien, solo un poco de hambre".

"Es un buen lugar para comer".

Dicho esto, Chen Wen inmediatamente ordenó a alguien que bajara y pusiera todas las cosas de la pequeña cocina sobre la mesa, sin olvidar mirar fijamente a Cheng Shuo.

Nadie conoce a un hombre mejor que su esposa. Chen Wen conoce muy bien los pequeños trucos de Cheng Shuo.

Al otro lado, Cheng-Zian estaba sostenido por los hombros de Mo-Li y susurró algo. Vislumbró de reojo la apariencia de su padre y no pudo evitar echarse a reír.

-No serás así en el futuro, ¿verdad?

Tan pronto como hice la pregunta sentí que algo andaba mal.

¿Por qué necesitamos hablar de eso más tarde? En los últimos días, Mo-Li ha comenzado a sentirse insatisfecho con el comportamiento de Ling Bao de quedarse a su lado. Cada vez que ya no lo aguanta más, toma al pequeño de sus brazos y se lo arroja a Angus.

Al escuchar esto, Mo-Li miró a Cheng Shuo y luego rápidamente miró hacia otro lado.

Bajó la cabeza, puso sus labios en la oreja de Cheng-Zian y dijo posesivamente:

"Eres mía".

—Pero ese es nuestro hijo. Amas mucho a Ling Bao, ¿verdad?

Eso es diferente. Lo amo, pero te amo más a ti. En el futuro, habrá un Omega que lo ame más que nadie. En ese momento, Mo-Li de repente pensó en algo y miró a Cheng-Ziyi. "Por supuesto, también podría ser un Alfa".

"Pero no importa quién sea, siempre habrá alguien que lo ame tanto como tú me amas".

Así que no puede estar siempre pegado a ti, si no, no crecerá. Los alfas necesitan aprender a ser independientes y volverse lo más fuertes posible para atraer a alguien que los ame mucho.

Cheng-Zian, ¿quién escuchó un montón de ideas retorcidas?:

Bueno, lo que digas es lo que es.

Sin pensarlo más, tomó la mano de Mo-Li y caminó hacia la mesa del comedor.

En ese momento, los sirvientes ya habían sacado los bocadillos que habían preparado anteriormente.

No solo hay bolas de masa hervida de cristal y bollos de carne fritos en sartén, sino también algunos bocados pequeños, crujientes y sin azúcar, ideales para llenar el estómago.

No es bueno comer demasiado antes de acostarse.

Cheng Zihan, que llevaba mucho tiempo extremadamente hambriento, fue el más rápido en actuar.

Estaba tan obsesionada con los pasteles del tamaño de un bocado que ya se había comido tres de ellos a la vez, lo que hizo que Chen Wen sacudiera la cabeza con impotencia.

"Zi Han, no está mal que a Alfa le gusten los dulces, pero no comas demasiado en mitad de la noche. Aún no tienes pareja, así que siempre debes mantenerte en forma, ¿verdad?"

Cheng Zihan no esperaba que su madre fuera tan despiadada y sacara a relucir este asunto en ese momento...

La comida que estaba a punto de tragar se le quedó atascada en la garganta y empezó a toser.

¡Tos, tos! ¡Tos, tos, tos!

El sirviente que estaba a su lado inmediatamente le entregó un poco de agua.

Tomó un gran trago y dejó de toser.

Cheng Zihan no se atrevió a responder. Innumerables experiencias le dijeron que el silencio era oro en esos momentos.

Claro, eso no significa que puedas ser descontrolada después de encontrar pareja. Además, siempre trabajas horas extras, y comer demasiados dulces en mitad de la noche no es bueno.

En su corazón, Cheng Zihan pensó: ¡Eres realmente mi verdadera madre! Además, ¡el Yikousu no es nada dulce, en realidad!

En la superficie, Alfa retiró obedientemente su mano y comió tranquilamente las albóndigas de cristal que su madre escogió para ella.

¿Quién hubiera pensado que la Hermana Sa, que es decidida, resuelta y se comporta de una manera muy parecida a su padre en el departamento, sería así en casa?

Aunque no era la primera vez que Mo-Li lo veía, no podía evitar mirar a Chen Wen cada vez.

La familia Cheng tiene tres Alfas y dos Omegas, y Chen Wen está sin duda en la cima de la pirámide.

Su mirada rápidamente se retrajo hacia Cheng-Zian, que estaba de pie a su lado. Extendió la mano y tomó una bola de masa de cristal que le gustó a Cheng-Zian y la puso en su plato.

Ya he empezado a imaginar su futuro.

Pensó que si él y Cheng-Zian tenían dos o tres hijos en el futuro, la estructura familiar definitivamente sería como la de la familia Cheng.

El bebé que sostiene en sus manos y al que adora, incluso si es su hijo, no puede hacer enojar a Cheng-Zhan, de lo contrario les hará saber lo cruel que es la realidad.

¿En qué estás pensando? ¿Por qué no comes?

Habiendo vivido dos vidas, Cheng-Zian ha sido inmune por mucho tiempo a la insistencia de Chen Wen de casarse, sin mencionar que ahora es solo un espectador.

Mientras comía melón y escuchaba a su madre hablar de lo bueno que era cierto Omega, notó que Mo-Li no movía mucho sus palillos, así que extendió la mano, tiró de la manga de Mo-Li y preguntó en voz baja.

"Me preguntaba si podríamos tener otro bebé". Frunciendo los labios con las comisuras ligeramente levantadas, Mo-Li dijo suavemente, casi tocando el lóbulo de la oreja de Cheng-Zian.

La voz magnética es más atractiva de lo habitual después de haber sido bajada deliberadamente.

El cálido aliento rozó la cóclea hacia la parte interna, recorriendo directamente la punta de su corazón, y Cheng-Zian sintió que todo su cuerpo se entumecía.

Sin mencionar el significado detrás de las palabras de Mo-Li.

"¡De qué estás hablando!"

Extendiendo la mano para apartar la cabeza que estaba apoyada contra él, Cheng-Zian miró fijamente a Mo-Li y bajó la cabeza para continuar comiendo su bocadillo de medianoche.

Mo-Li se sintió muy tierna cuando vio sus mejillas sonrojadas y sus pestañas temblorosas.

Después de una merienda de medianoche, todos subieron a sus habitaciones.

Las habitaciones de Cheng-Zian y Mo-Li se limpian constantemente. Sabiendo que pasarían la noche allí, Chen Wen pidió a los sirvientes que secaran las colchas y ordenaran cada rincón con cuidado.

La puerta se cerró y justo cuando estaba a punto de darme la vuelta, caí en un cálido abrazo.

"An An, en serio, ¿podemos tener otro bebé? ¿Hmm?"

Sosteniéndolo en sus brazos desde atrás, con su barbilla apoyada en el hombro de Cheng-Zian, Mo-Li giró su rostro hacia un lado y besó su lóbulo de la oreja, luego el hueso de la oreja, una y otra vez, delicadamente y con una ternura y un afecto indescriptibles.

"¿Está bien, esposa?"

El deseo sexual hizo que la mente de Cheng-Zian se quedara en blanco por un momento.

Originalmente quería preguntar cómo tratar con Landa Kent. ¿Cuál fue la actitud de Su Majestad después de entrar al palacio? ¿Hay alguna indicación?

Sin embargo, todo esto dejó de ser digno de mención ante el susurro de Mo-Li.

"Aún no es la fiebre combinada, así que no sucederá". La voz era muy suave, y si Mo-Li no hubiera tenido buen oído, se la habría perdido.

Levantó ligeramente los ojos y miró hacia Cheng-Zian.

En ese momento, las pestañas rizadas de Omega caían suavemente y su piel clara estaba teñida con una fina capa de rosa. Sus labios carnosos estaban presionados sobre su labio inferior, haciendo que el color original de la flor de cerezo fuera un poco más claro, mostrando un poco de fragilidad.

Puro pero extremadamente capaz de despertar el deseo de Alfa.

En ese momento el color azul hielo se volvió más profundo. Giró a la persona para que quedara de frente a él, bajó la cabeza y lo besó.

Cuando sus labios se tocaron, una voz ronca dijo: "Está bien. Quiero abrazarte más que a mi bebé. Vamos a ducharnos primero, ¿de acuerdo?"

Sin esperar a que la persona en sus brazos respondiera, Mo-Li la levantó en un abrazo de princesa y se dirigió al baño en medio de la suave exclamación de Cheng-Zian.

En otra parte, en la habitación de Cheng-Ziyi, Alfa comenzó a quitarse la camisa tan pronto como cerró la puerta.

Menos de dos minutos después, alguien llamó a la puerta. Era Cheng Zihan.

Miró alrededor del pasillo con una mirada alerta y rápidamente entró en la habitación de Cheng-Ziyi.

En su mano había una bolsa de medicinas y una venda.

"Vamos, te daré algo de medicina".

La puerta se cerró, ella respiró aliviada y rápidamente llevó a Cheng-Ziyi hacia el baño.

Hermana, ¿puedes ser más estable? Creo que lo que dijo mamá tiene razón. Eres demasiado inestable y golosa, así que sigues soltera.

"¡Cállate!"

Después de un rato, los dos entraron al baño.

En el espejo se veían círculos de vendajes después de quitarse la camisa. Algunas partes de los vendajes se habían manchado de rojo y era evidente que las heridas habían reventado.

Especialmente el abdomen inferior.

Supongo que fue causado por el momento en que me di una palmadita en el pecho para demostrarme a mí mismo hace un momento.

Sus ojos se quedaron fijos en la mancha de sangre durante unos segundos y Cheng Zihan no dijo mucho.

Con los ojos bajos, rápidamente se quitó el vendaje, lo desinfectó rápidamente, aplicó rápidamente el medicamento y luego volvió a colocar el vendaje.

Sintió pena por su hermano, pero también sabía que esto era inevitable.

Raynor, que iba con él, también resultó gravemente herido y bloqueó un ataque de Cheng-Ziyi en el último momento.

Afortunadamente, no era una parte vital, por lo que después de regresar a la Federación, fue a un hospital privado propiedad de la familia Busman.

Cheng-Ziyi originalmente quería quedarse allí esa noche, pero Raynor le impidió regresar.

Cheng Zihan sabía que era una bendición poder capturar a Randa Kent a un precio tan bajo.

Como soldado, naturalmente sabía qué preguntar y qué no preguntar.

Después de pensarlo un poco, dijo:

"¿Estás bien?"

"Mmm".

Una sola palabra le bastó.

Extendiendo la mano y dándole una palmadita en el hombro a Cheng-Ziyi, sonrió y dijo:

"Vete a la cama temprano para que puedas mejorarte rápidamente y levántate temprano mañana para que puedas ir a casa de Raynor".

"Lo sé".

"Buenas noches".

"Buenas noches".





