---
layout: post-novel
title:  Capitulo 3
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 3
status: -1
---

Capítulo 3 Él es especial

“¿?”

"Recógete el flequillo y te ayudaré a ponértelo. Si no, te resultará incómodo".

Frente a la mirada perpleja de Cheng-Zian, Alfa habló de manera lógica y tranquila, pero debajo de su expresión tranquila había un latido caótico que nadie podía detectar.

"Bueno, eso es problemátic o".

Parpadeando, Cheng-Zian asintió.

Un atisbo de sonrisa apareció en los ojos negros, que gradualmente se extendió hasta el final de los ojos, haciendo que el rostro originalmente frío pareciera animado.

El color azul hielo se oscureció instantáneamente a un tono, y desde un ángulo que Cheng-Zian no notó, el alfa hizo su mejor esfuerzo para estabilizar su mano que temblaba debido a su sonrisa.

Tan pronto como abrí la caja de medicamentos, una fresca fragancia a plantas llenó el auto.

"De nada. Es mi culpa que te lastimara s".

Bajo la emoción nerviosa, las palabras que salieron parecían un poco frías. En ese momento, Mo-Li estaba un poco molesto consigo mismo.

Antes no creía que hubiera nada malo en hablar así, pero ahora, después de poder finalmente acercarme tanto a él, hablé de una manera rígida y profesional. Me pregunto qué pensará de mí.

Cheng-Zian no pensó demasiado en ello.

Habiendo realizado misiones con Mo-Li anteriormente, ya estaba acostumbrado a su forma de hablar.

Además, cuando la nave de guerra resultó dañada y se vio obligada a aterrizar en un planeta desolado, los dos pasaron más de 180 días juntos. Durante este tiempo, Mo Li resultó gravemente herido al intentar protegerlo y finalmente perdió la vida.

Entonces, para Cheng-Zian, Mo-Li es diferente.

Por más frío que fuera con él, a él no le importaría.

Es más, ésta era la primera vez que él y él se encontraban aquí.

Levantó su mano derecha para presionar su flequillo hacia arriba y, para cooperar con Mo-Li en la aplicación del ungüento, la parte superior del cuerpo de Cheng-Zian se inclinó ligeramente hacia adelante.

Observó cómo Mo-Li le aplicaba la medicina con cuidado. Aunque no podía ver nada en su rostro, sabía que esta alfa seguía siendo tan gentil como siempre cuando vio los suaves movimientos de las yemas de sus dedos aplicando medicina en la herida.

En su vida anterior fue él quien lo trató. Después de su renacimiento, disfrutó del servicio de Mo-Li.

Mirando fijamente al alfa frente a él, la mitad de la máscara cubría su frente hasta debajo de sus ojos. Escuché que acababa de unirse al ejército en su segundo año. Cuando estaba en la línea del frente, fue quemado por las llamas de alta energía disparadas por el cañón de energía del enemigo mientras intentaba salvar a sus compañeros.

Debido a que se cubrió los ojos con las manos a tiempo, la armadura de su brazo protegió la mitad de su rostro debajo de los ojos, pero su frente hasta la sien quedaron desfiguradas.

Este tipo es realmente algo, siempre se hace daño a sí mismo mientras salva a otros.

La imagen del alfa transformándose en león para protegerse mientras saltaba del acorazado en explosión pasó por su mente, y sintió una ligera amargura en la lengua.

Aunque los dos habían saltado con anticipación, todavía no pudieron escapar de las consecuencias de la explosión. Una de las alas de Mo Li quedó completamente destrozada y la otra quedó rota por la mitad. La sangre escarlata tiñó todo el cuerpo del león blanco de rojo sangre.

Cuando los dos cayeron en el planeta desierto, él fue el único que estaba bien protegido e ileso, a excepción de la sangre de Mo-Li en su uniforme de combate.

Al pensar en esto, Cheng-Zian cerró los ojos y las arrugas entre sus cejas hicieron que Mo-Li pensara que lo había lastimado.

Hizo una pausa por un momento y luego se movió aún más suavemente.

Después de aplicar el ungüento y retirar las yemas tibias de los dedos de su frente, Cheng-Zian abrió los ojos y le agradeció con una sonrisa.

Miré la hora de nuevo. Era casi la una y media. Tuve que regresar rápidamente al laboratorio.

De hecho, la herida sólo estaba en una zona muy pequeña. Si el alfa no hubiera sido tan cauteloso y lento, debería haber sido curado hace mucho tiempo.

Pero a Cheng-Zian realmente le gusta la gentileza de Mo-Li.

Este es un caso especial para Cheng-Zian, que siempre mide lo que hace y quiere aprovechar al máximo cada minuto y cada segundo.

Por la gracia que les salvó la vida y los más de 180 días que pasaron juntos, Cheng-Zian sabía muy bien que Mo-Li era especial para él.

En cuanto a lo especial que es, aún no lo ha descubierto.

¿Tienes prisa? Te llevaré allí.





