---
layout: post-novel
title:  Capitulo 158
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 158
status: -1
---

Capítulo 158 ¿Simplemente embarazada? ¿Quién sabe si podrá dar a luz?

Cuando Cheng-Zian regresó de sus vacaciones, la persona que estaba más molesta era Lin Tian.

El ensayo clínico del agente de regeneración muscular se acercaba a un momento crítico, pero aún no había encontrado nada útil. Ahora que Cheng-Zian había regresado, esa pequeña posibilidad desapareció por completo.

Ciertamente no había manera de explicar al Tercer Príncipe, pero afortunadamente se había informado con anticipación y el equipo de Cheng-Zian no era fácil de atrapar.

Al pensar en la advertencia anterior de Cheng-Zian, el rostro de Lin Tian se volvió aún peor.

No entendía por qué Cheng-Zian, que solía dejar que la frotara, de repente se volvió tan dura.

Sin embargo, cuando pensó esto, olvidó que no era solo que él la dejara frotarla, era claramente Cheng-Zian quien era demasiado perezoso para prestarle atención.

Lin Tian estaba de mal humor y su apetito tampoco era muy bueno.

Si no fuera con el propósito de relajarse, no querría venir a la cafetería a comer.

La cafetería militar tiene tres plantas.

El piso superior es una sala privada, normalmente el lugar donde comen los mariscales y mariscales de campo. También hay un gran salón privado donde cenan durante los intercambios y visitas.

El segundo piso es el comedor para los oficiales superiores, incluidos los mayores y superiores.

El tercer piso es el comedor para todos aquellos por debajo del rango de mayor.

Por supuesto, a veces los oficiales superiores cenan en el primer piso.

Lin Tian menosprecia a estas personas.

Un jefe debe actuar como un jefe. El primer piso está lleno de gente imprudente y la comida no es tan buena como la del segundo piso. Si fuera posible le gustaría ir al tercer piso.

¡Qué perdedor! Claramente clasificó para el segundo piso, pero aún así fue al primer piso.

En las escaleras de la esquina, Lin Tian se agarró a la barandilla y miró hacia abajo desde arriba.

Su mirada se posó en una mesa para seis personas en el piso de abajo, y la infelicidad en su corazón se tiñó con un toque de desprecio.

Una Omega que se nota inmediatamente incluso entre una multitud, con su hermosa apariencia y temperamento noble, está fuera de lugar con su entorno.

Junto a ella hay una cabeza de pelo rojo que llama la atención.

Sabía que él, Leng Ge del Departamento de Investigación Armada, era el amor de la infancia de Cheng-Zian.

Es ridículo que sea un general mayor pero esté apretado con un grupo de subordinados.

Con una mueca de desprecio en sus labios, Lin Tian no volvió a mirar hacia abajo y caminó directamente hacia arriba las escaleras.

El poder mental de nivel S es extremadamente sensible a la vista, sin mencionar la malicia manifiesta de Lin Tian.

No sólo Cheng-Zian, sino Leng Ge también lo sintió.

Pero ambos lo ignoraron.

Cheng-Zian lo hizo porque ya había descubierto cómo lidiar con Lin Tian, y Leng Ge lo hizo porque su mayor tarea ahora era asegurarse de que Cheng-Zian comiera bien, y era demasiado perezoso para perder ni un segundo en basura como Lin Tian.

Las comidas de Cheng-Zian en realidad no provenían de la cafetería, sino que eran entregadas por el ama de llaves de la familia Cheng a la hora acordada.

Porque los médicos recomiendan que los hombres embarazados no permanezcan siempre sentados en el mismo sitio, sobre todo si todavía están trabajando. Deben caminar y relajarse durante la pausa del almuerzo.

Entonces Leng Ge llevó su lonchera y lo llevó a la cafetería.

En cuanto a por qué no fui al segundo piso.

Por un lado, a Leng Ge le gusta la comida del primer piso. Aunque no es tan exquisito, es sabroso y le gusta el bullicio.

Por otro lado, para subir al segundo piso es necesario subir escaleras y Leng Ge teme que alguien haga algo malo y empuje a Cheng-Zian.

A los subordinados de Cheng-Zian no se les permitía subir las escaleras y él era el único Omega. A pesar de que era un diseñador de mechas, su poder de combate en realidad era cercano a 0.

¿Qué pasaría si algo realmente ocurriera? Era su amigo de la infancia y ahijado.

Cheng-Zian sintió que Leng Ge sufría de paranoia, pero él, una mujer embarazada, no tenía tales preocupaciones.

Pero Leng Ge no lo cree así.

En ese momento, vi a Lin Tian entrando a la cafetería, y luego vi miradas maliciosas provenientes de las escaleras del segundo piso.

Leng Ge levantó una ceja hacia Cheng-Zian.

"Ves, te dije que mi intuición es muy acertad a".

"Él no se atrev e". 』

"Ya lo sabes. ¿Qué pasa si me tuerzo el tobillo sin querer y choco contigo?"

『……』（°＿°）…

¿Parece... no imposible?

Derrotado, Cheng-Zian se dio la vuelta y continuó comiendo con la cabeza gacha.

De hecho, realmente prefiere comer tranquilamente en la oficina.

Sentado frente a Cheng-Zian estaba Huo Zhu.

Al ver a su jefe intercambiar miradas con el mayor general Leng y finalmente ser derrotado, no pudo evitar reír en su corazón.

Aunque no sabía qué estaba pasando, aún así le pareció interesante.

Su mayor general nunca pudo hacerle nada al mayor general Leng.

Mirando el tazón de sopa de huesos de Cheng-Zian que se había dejado secar por un tiempo, Huo Zhu le recordó:

"Jefe, esto ya casi está terminad o".

Al escuchar esto, Leng Ge inmediatamente tocó la pared del recipiente con su mano y sintió que ya no estaba tan caliente, por lo que insistió de inmediato. "Bébetelo rápido, traje unos dulce s".

Sabía que la sopa era sopa de huesos, pero era diferente de la sopa común porque estaba hecha de tres tipos de preciosas hierbas medicinales.

Una vez que fui a la casa de Cheng, le di un mordisco por curiosidad, y el sabor era simplemente...

Pero su amigo de la infancia tenía miedo a las dificultades desde que era pequeño, así que cuando llegó aquí por primera vez, trajo algunos dulces con él.

Cheng-Zian no pudo evitar fruncir el ceño cuando su debilidad por tener miedo a las dificultades fue expuesta frente a sus subordinados, pero desafortunadamente Leng Ge no lo notó en absoluto.

Los demás escucharon y bajaron la cabeza para mirar el arroz en sus cuencos. Si ignoras las comisuras de sus labios, podrías pensar que están comiendo en serio.

¿El jefe de la belleza del iceberg realmente tiene miedo a las dificultades?

Con solo pensar en esa delicada carita de rasgos arrugados después de tomar la sopa en la boca, el pollo gritón en mi cabeza comienza a correr y a gritar.

Oh~ No, es demasiado lindo, ¡¿cómo puede ser tan lindo?! (**)*

Pero la realidad es algo diferente.

Después de terminar un plato de sopa de una vez, Cheng-Zian frunció el ceño fuertemente y rápidamente quitó el envoltorio del caramelo y se lo puso en la boca.

Si estuviera en casa, podría mostrar algunas quejas.

Pero con sus subordinados frente a él y a su alrededor, naturalmente no se permitiría mostrar debilidad.

Logró controlar su expresión facial y mantener su dignidad como líder (?).

Leng Ge adivinó algo y sonrió secretamente cubriéndose la boca con las manos.

Al recibir la mirada de Cheng-Zian, tosió dos veces e inmediatamente cambió de tema.

"Escuché que temprano esta mañana, cuando Mo-Li envió a Zian aquí, también les dio regalos a todos en tu laboratorio, ¿solo para que puedas recordarle a Zian que descanse a tiempo la próxima vez y no trabaje demasiado?" Esta noticia se extendió por toda la mañana, e incluso todo el Departamento de Investigación Armada se enteró de ello.

Es cierto. No solo nosotros, sino también el equipo médico que se trasladó aquí recientemente. Uno de los Omegas miró a Cheng-Zian, y al ver que no lo detuvo, respondió de inmediato.

"Guau, An An, tu marido te quiere mucho. ¿Escuché que es la tarjeta de Summery?"

Aunque Leng Ge no sabía mucho sobre plantas medicinales, tenía un amigo de la infancia que era un genio de la medicina, por lo que tenía cierto conocimiento del mercado.

"También hay una pequeña semilla rara, y el equipo médico es un boleto para el seminario médico quirúrgico más importante".

Otro Omega añadido.

Cuando piensas en lo emocionados que estaban esos médicos comunes cuando vieron los boletos de admisión, puedes imaginar lo difícil que es conseguirlo.

Dar regalos al destinatario toca su corazón, lo cual es muy considerado.

Aunque es conveniente y necesario cuidar a Cheng-Zian durante su embarazo en el trabajo.

Pero el enfoque de Mo-Li sin duda hace que las personas se sientan más cómodas y más atentas en sus acciones.

La gente estaba discutiendo esto abajo, y lo mismo estaba sucediendo arriba.

Ya era una gran noticia que Cheng-Zian se tomara una licencia y volviera a trabajar durante su embarazo, pero las acciones de Mo-Li hicieron que esta gran noticia fuera aún más popular.

Lin Tian encontró un asiento con su bandeja de comida y pronto alguien se acercó.

Con la relación entre el Tercer Príncipe y la familia Han, siempre hay personas que quieren ponerse en contacto con ellos. Aunque no sirva de nada decirlo, al menos cuando algo realmente suceda tendrán alguien a quien recurrir en busca de ayuda.

Al igual que el Ministro de Materiales, Meng Yan, frente a nosotros.

Lógicamente hablando, ambos están al mismo nivel, pero ¿quién puede culparlos por no tener el apoyo de la familia real?

Había alguien con quien charlar, y la otra persona era buena hablando. Él siguió diciéndole cosas agradables y el humor de Lin Tian mejoró mucho.

Pero no mucho después, escuché el nombre de Cheng-Zian mencionado en la mesa de al lado.

Meng Yan miró a Lin Tian y, efectivamente, su sonrisa había desaparecido y era obvio que no estaba contenta.

La charla continúa allí.

Había escuchado este chisme por la mañana y suspiró en ese momento porque, aunque Mo-Li era un poco fea, era bastante atenta con Cheng-Zian.

Pero en ese momento le era imposible estar de acuerdo con nada.

Es bien sabido que Cheng-Zian y Lin Tian no se llevan bien.

Como jefe del Departamento de Materiales, sabía mejor cuántos obstáculos había puesto Lin Tian en el camino de Cheng-Zian durante los últimos años.

Sin mencionar aquellos que fueron rechazados directamente por diversas razones, hubo varias veces en que escribió la respuesta de aprobación en la superficie, pero en secreto le ordenó controlar la cantidad.

Déjalo venir aquí para registrarse.

Es realmente como cuando los dioses pelean, los pequeños demonios sufren.

Escuché un chisme.

A veces es "El profesor Cheng tiene mucha suerte de tener cachorros tan pronto", y otras veces es "Qué compañero, ¿quién hubiera pensado que Mo-Li podría ser tan cariñoso?".

Mi estado de ánimo, que acababa de mejorar, volvió a estar completamente arruinado.

Meng Yan escuchó y realmente sintió un poco de envidia.

No es que envidie a la gente que tiene hijos. No se quedó sin aliento demasiado tarde. Tuvo uno diez años después del matrimonio. Pero su compañera Mo-Li es muy cariñosa.

Es estresante, pero después de que el estrés pasa, todavía tienes que hacer lo que tienes que hacer.

Rara vez oía hablar de tales cosas a su alrededor.

"Oh, es que estoy embarazada, ¿puedo..."

No terminó sus palabras, pero todos los que lo oyeron entendieron lo que quería decir.

El corazón de Meng Yan dio un vuelco.

Me arrepiento un poco de haber venido aquí ahora mismo.

¿Es posible decir esto?

Afortunadamente, el ruido no era demasiado fuerte y todos alrededor estaban ocupados cotilleando, por lo que solo las dos mesas cercanas podían escucharlo.

Meng Yan miró y el disgusto en el rostro de la otra persona desapareció inmediatamente, como si nada hubiera pasado.

A Lin Tian no le importó en absoluto. Después de maldecir, no comió su comida y se levantó y se fue sin saludar a Meng Yan.

Esta vez Meng Yan no lo siguió, sino que continuó comiendo.

Sólo espero que lo que acaba de pasar no salga a la luz.

El retraso en los suministros es sólo un asunto menor. Cheng-Zian no lo toma en serio, por lo que la familia Cheng no interviene.

Pero si esta maldición significaba que Cheng-Zian no podía dar a luz al bebé del que estaba embarazada... ni siquiera podía imaginar las consecuencias.

La gente que rodeaba a Meng Yan no se preocupaba por sus preocupaciones. Tan pronto como Lin Tian se fue, Cheng-Zian había hablado suficientes chismes y luego comenzó a hablar sobre la desvergüenza de Lin Tian.

Pero no mucha gente participa en este tema.

La mayoría de ellos todavía estaban obstaculizados por el poder del Tercer Príncipe, pero escucharon con atención.

También había gente susurrando.

No era ningún secreto que Lin Tian quería desenterrar algunas pistas del proyecto de investigación de Cheng-Zhuan.

La gente de abajo no sabe nada de lo que pasa arriba.

Después de terminar su comida, Cheng-Zian fue escoltado fuera de la cafetería por un grupo de personas. Los demás fueron a descansar primero y Leng Ge lo acompañó por un rato.

El ejercicio adecuado es útil para el desarrollo del bebé.

Después del descanso del almuerzo, Leng Ge regresó a su laboratorio.

Por la tarde, Cheng-Zian concentró toda su energía en el edificio de ensayos clínicos hasta las ocho de la noche.

Esto era todavía muy pronto en el pasado, pero ya es demasiado tarde para él.

El asistente me recordó varias veces que debía descansar como es debido y, aun así, me trajeron la cena desde casa.

El trabajo de Cheng-Zian significaba que no podría volver a casa a tiempo después del trabajo, algo que Chen Wen y otros habían esperado.

Leng Ge no vino a cenar. También era el tipo de persona que no sabía qué día era cuando entraba al laboratorio. Probablemente estaba luchando por encontrar algo de inspiración en ese momento.

Pero Cheng-Zian no se siente "solo" porque su hermana finalmente llega temprano a casa un día para recogerlo en persona.

Bajo la mirada presionante de Cheng Zihan, Cheng-Zian terminó de comer todo bajo presión, incluida la sopa que era aún más desagradable que la que había tomado al mediodía.

Después de trabajar menos de tres horas, me ordenaron volver a casa.

Cuando terminó de organizar las cosas que tenía a mano, Cheng-Zian realmente se sintió un poco cansado, por lo que empacó sus cosas inmediatamente sin ningún esfuerzo.

Ya eran las dos de la mañana cuando Mo-Li llegó a casa.

Había acompañado a Cheng-Zian a su casa para descansar durante un mes y medio. Aunque había ayudantes entregando documentos todos los días, todavía había algunas cosas que debían gestionarse en la oficina.

Estaba tan ocupado que sólo comió unos pocos bocados de almuerzo. Después de comunicarse con Cheng-Zian para confirmar que había comido a tiempo, continuó trabajando.

Entró de puntillas al baño, se lavó rápidamente, luego se metió con cuidado en la cama, apagó las luces y se volvió a acostar tranquilamente.

Inesperadamente, justo cuando colocaba la colcha en su lugar, un cuerpo cálido se acurrucó en mis brazos.

"¿marido?"

La voz difusa tenía la suavidad de los malvaviscos y era muy leve, pero lo suficientemente clara para que Alfa la oyera.

En la oscuridad, Mo-Li vio que la persona en sus brazos todavía tenía los ojos cerrados y su pequeño rostro frotado contra su pecho. Su mirada obediente y suave hizo que su corazón se derritiera.

"Sí, estoy aquí. Ve a dormi r".

Inclinándose y besándole los labios, sabiendo que estaba cansado, Mo-Li no discutió con él.

Puso su brazo alrededor de la cintura de Cheng-Zian y acarició suavemente de arriba a abajo su columna, que estaba ligeramente levantada debido a su posición para dormir acurrucada.

Sentí pena por la persona que estaba en mis brazos porque todavía estaba muy delgada y necesitaba comer más para reponer su cuerpo. Suavicé mi voz y lo convencí para que se durmiera.

"Mamá preguntó...cuándo...vamos a ver al abuelo..."

Vagamente, sintió que aún tenía algo que preguntarle a Mo-Li. Luchando contra el sueño, Cheng-Zian preguntó con dificultad con los ojos cerrados.

Mo-Li sabía que quien le preguntaría debía ser el abuelo de la familia Mo.

Cuando Cheng-Zian lo mencionó por primera vez, se mostró algo interesado.

A él no le importaba su estatus como príncipe heredero, pero la familia Mo era la familia de su madre, y su abuela murió joven debido a una enfermedad causada por la desaparición de su madre.

Hasta ahora, la escuela Mohist todavía lo está buscando.

Ahora que conocía su identidad, fue natural para él conocerlo.

Es solo que Cheng-Zian descubrió hace algún tiempo que estaba embarazada y todavía está en las primeras etapas de recuperación, por lo que no tiene corazón para hablar de nada más.

Espera hasta el fin de semana. Mañana hablaré con mamá. Vete a la cama y no pienses más en ello. Pórtate bien.

"Mm m".

Sólo entonces Cheng-Zian durmió profundamente.





