---
layout: post-novel
title:  Capitulo 154
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 154
status: -1
---

Capítulo 154 An An se cubrió el estómago con ojos inocentes: No soy yo, es él quien quería comérselo.

Hoy el clima estaba un poco caluroso, por lo que Cheng-Zian eligió especialmente una camisa de seda, un suéter fino de caballito de mar con escote de corazón y un par de jeans con cinturilla retráctil debajo.

Desde que lo consiguió, no se atreve a usar ropa con cremallera.

Aunque su vientre no sobresalía visiblemente, el cinturón, por muy suave que fuera el cuero, le hacía sentir inconscientemente que apretaría el tesoro que llevaba dentro. precioso.

Mientras elegía su propia ropa, Cheng-Zian también escogió un conjunto para Mo-Li.

Una camisa blanca combinada con un pantalón y un cortavientos largo por fuera.

El estilo ligeramente informal reduce un poco la seriedad habitual.

Especialmente los botones que no estaban abrochados hasta arriba y los dos cuellos sueltos que se extendían ligeramente hacia los lados, que resaltaban aún más la sexy nuez de Adán y la mandíbula perfecta, haciendo que el corazón de Cheng-Zian se tambaleara.

Al ver al pequeño mirándola, su cara del tamaño de la palma de la mano se puso roja y sus ojos negros estaban húmedos, revelando una linda timidez.

Una sonrisa apareció en la esquina de los ojos de Alfa.

Cuando sus miradas se cruzaron, Cheng-Zian sintió como si estuviera a punto de ahogarse en ese vasto océano.

Qué vergüenza.

¡¿Cómo pude volver a mirar a Mo-Li aturdido?! (ω)

Pero justo cuando estaba a punto de girar la cabeza, su barbilla fue pellizcada y levantada, y frente a él estaba el rostro ampliado de Alfa.

Luego se presionaron los labios.

La punta de la lengua se vuelve dolorida y adormecida.

Cuando pudo volver a respirar libremente, su cuerpo se había quedado flácido. Con sus manos sobre los hombros de Mo-Li, los ojos del Omega estaban nublados y brillantes.

Miró a Alfa con los ojos entreabiertos, como acusándolo de acoso.

Pero al observar los labios que se han vuelto de un rojo brillante, la mirada ligeramente fruncida parece ser una invitación a continuar.

¿Cómo podría Mo-Li soportar enfrentarse a un Cheng-Zian así?

La mano alrededor de su espalda baja se tensó, acercándolo más hacia ella.

Bajó la cabeza y agarró de nuevo esa suavidad, deseando poder intimidarla aún más.

Le daba pena verlo llorar, pero también le gustaba oírlo llamar su nombre con lágrimas en los ojos.

Cada vez que lo veo aferrado a mí como un trozo de madera a la deriva, quiero abrazarlo aún más fuerte, deseando poder frotar nuestra sangre y nuestros huesos juntos y no soltarlo nunca.

Si hubiera sido antes, este beso probablemente traería una ternura extrema, pero ahora, para proteger los pequeños brotes de soja que aún se están desarrollando, Mo-Li solo puede saborearlo brevemente.

Cuando Cheng-Zian se recuperó, lo ayudó a ordenar su ropa desordenada.

Sus ojos se posaron en la marca roja en la esquina de su ojo, y no pudo evitar darle un beso.

"Ha pasado una hora. Mamá se preocupará si no sales".

Empujando el pecho de Alfa, Cheng-Zian dijo.

La voz originalmente era suave, y ahora con un ligero tono nasal dejado por la intimidad, sonaba aún más suave.

Mo-Li sintió como si cada hueso de su cuerpo se ablandara.

Él abrazó fuertemente a la persona en sus brazos. Su alta figura sostiene por completo al relativamente pequeño Omega en sus brazos.

Con la barbilla apoyada en el hombro de Cheng-Zian, los helados ojos azules miraron el delicado perfil sin perder el ritmo y dijeron con una risita:

"No me preocuparé. Simplemente me sentiré feliz de que tengamos una buena relación".

"¡desvergonzado!"

Girando la cabeza y mirando fijamente a Mo-Li, Cheng-Zian intentó con todas sus fuerzas ignorar el escalofrío que sintió cuando el aliento de Mo-Li rozó sus oídos y luchó por soltarse de los brazos del Alfa.

Si esto continúa, realmente no debería salir.

Solía ser una persona muy introvertida, ¿por qué se está volviendo cada vez más...? ¡Hum!

Esta vez Mo-Li no lo detuvo. Al verlo liberarse, se puso de pie con una sonrisa.

Tenía miedo de que si continuaba provocándola realmente la enojaría.

Pero An An es realmente lindo cuando está enojado y avergonzado.

Cuando los dos bajaron, Chen Wen ya se había ido y solo estaba el ama de llaves abajo.

¿Hermano aún no se ha levantado?

—Sí, joven amo, el segundo joven amo aún duerme. Llegó a casa casi de madrugada anoche.

Al oír esto, Cheng-Zian asintió y no dijo nada.

Pero inesperadamente, cuando salía de la casa, se encontró con Raynor que acababa de bajar del autobús y parecía un poco ansioso.

"¿Hermano Raynor?"

Raynor asintió y los saludó a ambos:

Buenos días, Zian, Mo-Li, ¿está Ziyi aquí? Lo llamé, pero no contestó.

"Mi hermano todavía está durmiendo, tal vez la computadora esté silenciada".

Al oír esto, Raynor dio un suspiro de alivio, solo para entonces darse cuenta de que los dos se estaban preparando para salir.

"¿Podemos salir a caminar ahora?"

Acababa de detener a Cheng-Ziyi y dijo que la condición de Cheng-Zian actualmente requiere que se recupere en casa.

"Bueno, está bien", le dijo Cheng-Zian al amigo de su hermano, aunque su expresión aún estaba tranquila, su tono era mucho más gentil, "Hermano Raynor, entra, le pediré al tío Qi que despierte a mi hermano".

-No es necesario, déjalo dormir un poco más, yo lo esperaré.

Sabiendo que Cheng-Ziyi estaba durmiendo, Raynor ya no tenía prisa.

"No te preocupes por mí, solo ve de compras".

"Disculpe entonces".

Dándole a Raynor una sonrisa de disculpa, los dos caminaron hacia el espacio de estacionamiento donde el guardia ya estaba esperando en el auto.

Desde el último incidente, la mayoría de las veces cuando ambos salen, están acompañados por dos guardias, que se sientan en el asiento trasero.

Raynor respiró hondo, se dio la vuelta y entró después de ser recibido por el mayordomo.

Se arrepintió cuando llegó a casa anoche.

No podía soportar el hecho de que Tang Yu siempre usara el ejercicio militar como excusa para buscar a Cheng-Ziyi, y estaba celoso de que ella pudiera perseguir a Cheng-Ziyi abiertamente. Sin embargo, tenía que preocuparse de si a la otra parte le disgustaría la relación AA. Estaba atado de diversas maneras y solo podía hervir la rana en agua tibia, lo cual no serviría de nada.

Después de terminar mi trabajo ayer, supe que estaban en una reunión, así que esperé afuera.

Cheng-Ziyi ha estado muy ocupado últimamente y pronto estará fuera otro mes, por lo que aprecia cada momento que puede pasar con él.

Por supuesto, también tiene algo que ver con Tang Yu.

Para evitar que Tang Yu se acercara a él, esperaba a que Cheng-Ziyi cenara con él cada vez que estaba libre, y esperaba a que volviera a casa con él por la misma razón.

La reunión se retrasó y le preocupaba que el caballero Cheng-Ziyi pidiera enviar a Tang Yu a casa.

No podía soportar el mero pensamiento de ello.

Después de esperar mucho tiempo a que se abriera la puerta de la sala de conferencias, vi a dos personas salir juntas, caminando una al lado de la otra y muy cerca una de la otra.

Quizás debido al ruido a su alrededor, Cheng-Ziyi no podía escuchar claramente la voz de Tang Yu. Además, debido a la diferencia de altura, inclinó ligeramente su cuerpo e inclinó su cabeza hacia Tang Yu.

Con la mirada baja, escuchó atentamente a la otra persona.

Raynor en realidad sabía en su corazón que Cheng-Ziyi ciertamente no tenía otras intenciones, pero al verlos a ambos siendo tan íntimos, el fuego ardía ferozmente en su corazón.

Cuando Cheng-Ziyi finalmente levantó la vista, inmediatamente bajó la cabeza debido a otra pregunta de Tang Yu.

Antes de irse, tal como Raynor esperaba, Cheng-Ziyi le preguntó a Tang Yu si quería que la llevaran de regreso.

Estaba un poco contento de no irse, de lo contrario, le daría a Tang Yu y Cheng-Ziyi la oportunidad de estar solos.

Es media noche, perfecto para bromear.

Tang Yu también era guapo y no estaba seguro de si Cheng-Ziyi, quien anteriormente había dicho que no quería tener una relación, estaría de acuerdo solo porque la luz de la luna era tan hermosa.

Al verlo charlar con Tang Yu, parecía como si fuera redundante.

Tan pronto como la otra persona se fue y los dos subieron al auto, no pudo evitar presionar a la persona contra el asiento tan pronto como se acomodó.

Quería preguntarle si tenía algún sentimiento por Tang Yu, quería preguntarle si podía tomarse las cosas con calma en la relación, quería decirle que le gustaba mucho, incluso si solo era una oportunidad, y dejar que intentara agradarle, ¿de acuerdo?

Pero después de todo no lo dijo.

Bajo la tenue luz del interior del coche, vio la duda y la inquietud brillar en esos ojos negros.

Simplemente sentí que mi respiración se hacía más delgada.

En el camino, vi a Cheng-Ziyi intentando decir algo muchas veces con el rabillo del ojo.

Tenía miedo de no poder controlar sus emociones, por lo que fingió no ver el camino y se limitó a mirar hacia adelante.

Envió al hombre a su casa, le susurró adiós y, cuando escuchó el sonido de la puerta del coche cerrándose, se fue inmediatamente.

Después de dar vueltas en la cama toda la noche, el insomnio es inevitable.

Acompañado de un creciente sentimiento de arrepentimiento.

Le preocupaba que Cheng-Ziyi se enojara porque se enojó con él sin motivo.

De hecho, esas cosas no tenían nada que ver con él. Fueron claramente sus propios celos e impotencia los que le trajeron todas las emociones negativas.

Durante toda la noche, mi mente estuvo llena de esos ojos confusos e inquietos, y de la expresión vacilante del Alfa en el camino a casa.

Finalmente llegué a la mañana, calculé la hora en que Cheng-Ziyi debía levantarse y desayunar y salí.

¿Quién habría pensado que aún no se había levantado?

Pero si pensamos en que últimamente se ha estado quedando despierto hasta tarde casi todos los días, parece razonable que duerma hasta tarde después de tener finalmente un fin de semana libre.

"Maestro Boothman, por favor tome un poco de té".

"Gracias".

En la sala de estar, Raynor estaba navegando distraídamente en su computadora portátil, esperando que Cheng-Ziyi se despertara.

El mayordomo que observaba desde un costado consideró que esto era algo grosero.

Después de pensarlo, decidió subir y llamar a su joven amo.

Al ver su intención, Raynor soltó:

"Tío Qi, déjame ir a llamar a Ziyi".

Después de decir esto me sentí un poco precipitado.

La ama de llaves lo miró pero no dijo que no.

Todos en la familia Cheng saben lo buena que es la relación entre Raynor y Cheng-Ziyi.

"Entonces te molestaré".

Raynor, que no esperaba que tuviera éxito, se quedó atónito por un momento, pero inmediatamente curvó las comisuras de sus labios.

"De nada".

En la habitación, Cheng-Ziyi enterró su rostro en la suave colcha, dejando solo la mitad de su rostro expuesto.

Su cabello negro se extendía desordenadamente sobre la almohada, y sus gruesas pestañas cubrían sus párpados inferiores como plumas de cuervo, formando un pequeño abanico, que era muy hermoso.

Raynor vio esto cuando entró.

El golpe a la puerta no logró despertar a nadie. Después de dudar un momento, abrió la puerta y entró en la habitación.

¿Quién habría pensado que me llevaría semejante sorpresa al entrar?

Los pasos hacia la puerta se detuvieron y dudaron si debía entrar.

Frente al indefenso Cheng-Ziyi, temió no poder controlarse y hacer algo.

El espacio aquí es demasiado privado y está lleno de las feromonas de Cheng-Ziyi, un ligero aroma a jazmín y una fragancia fresca y refrescante.

¿Quién hubiera pensado que una persona tan fría y noble tendría feromonas en forma de aroma floral?

Olfateó y la fría fragancia permaneció en su nariz, haciendo que la vacilación de Raynor desapareciera en cuestión de segundos.

Se movió con ligereza, cerró la puerta, caminó hacia la cama y se sentó.

Al mirar la cara dormida de Cheng-Ziyi, en realidad no quería despertarlo y solo quería observarlo por un rato.

Cheng-Zian no sabía que al dejarlo entrar, estaba invitando a un lobo a la casa de su propio hermano.

Estaba felizmente navegando por el software de recomendaciones de alimentos cuando se sintió muy codicioso.

Al verlo así, Mo-Li extendió la mano y le pellizcó la cara. Una ternura azul hielo que no podía contenerse se escapó secretamente de ella, e incluso la máscara plateada que emitía una luz fría se volvió más suave.

"¿Tienes tantas ganas de comer?"

El pellizco en la cara era muy leve, pero el Omega todavía mostraba una expresión ligeramente agraviada.

"No, es Bao. Bao quiere comer".

Así es, ¿cómo era posible que quisiera comérselo?

A él no le gusta este tipo de pez mandarín con piñones dulces.

"Bao. Bao debe ser como tú. Te gustan las cosas dulces".

Pero después de decir esto, Cheng-Zian sintió que era un poco infantil. Él simplemente lo comió. ¿Mo-Li se reiría de él?

"Sí, como yo".

Sólo tres palabras, tan suaves que podrían exprimirles el agua.

El subwoofer de Su Su sonó en sus oídos. Cheng-Zian miró a Mo-Li, apoyó la cabeza en su hombro, bajó los ojos, ocultando la emoción en ellos.

—Entonces ¿qué tal si vamos allí a almorzar?

"bien".





