---
layout: post-novel
title:  Capitulo 138
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 138

status: -1

---

Capítulo 138 Kit de prueba de fertilidad y Mo-Li: No se ponga nervioso 3800

A la tarde siguiente, Mo-Li y Cheng-Zian terminaron su trabajo temprano y se dirigieron a la casa de Chen.

Aunque haya sirvientes preparando la cena familiar, como protagonista de la cena, es necesario llegar temprano por cortesía.

Durante las dos semanas de recuperación, mis tres comidas diarias estaban estrechamente controladas y tenía que beber una sopa tónica específica todos los días.

Chen Wen miró con satisfacción el rostro ligeramente más regordete de Cheng-Zian, extendió la mano y lo pellizcó, y miró a Mo-Li con aún más satisfacción.

También me sorprendí cuando me enteré de que Mo-Li se había tomado dos semanas libres para trabajar desde casa y cuidar de Cheng-Zian.

En el caso de mi hijo menor, necesita un Alfa cerca, pero no hasta el punto de necesitar un compañero que esté en casa las 24 horas del día.

Su yerno siempre hace cosas que los sorprenden y la miman.

Pero al recordar la primera vez que fue a recoger a la novia en la boda, se transformó directamente en un estado tipo bestia y voló al hotel con Cheng-Zian. Y en la noche de la unión de Cheng-Zian, cuando los militares estaban siendo atacados por el Cuarto Príncipe, recibió una llamada y salió por la ventana. Esta vez no parecía tan extraño.

Por supuesto que Chen Wen está feliz de que alguien pueda mimar a su hijo.

Al ver los ojos llorosos de su hijo mostrando un rastro de inocencia debido a que le habían pellizcado la cara, la miró sin nada de su frialdad habitual y se volvió suave y adorable.

¡En realidad! Mi corazón se derritió.

Era raro ver a Cheng-Zian así, y los otros ancianos estaban secretamente asombrados.

Pero pensemos en lo pequeño. El chico se casó de repente y aparecieron algunas fotos íntimas de la pareja subidas por otros.

Es realmente diferente cuando tienes a alguien a quien amas.

Mientras pensaba esto, mis pensamientos se dirigieron a mi propio nieto/hijo.

Como heredero de la familia Chen, la calma es imprescindible, ser hábil en la comunicación interpersonal es imprescindible y la perspicacia política es aún más necesaria.

Por lo tanto, Chen-Jinci, quien fue criado con los estándares más estrictos desde la infancia, se destacó entre sus compañeros, pero su personalidad era de hecho un poco demasiado madura.

Desde la perspectiva de un heredero, naturalmente es bueno, pero para un niño que solo tiene 19 años, es algo angustioso para los mayores.

A Chen-Jinci le ha encantado seguir a Cheng-Zian desde que era un niño. Quizás sólo frente a Cheng-Zian actúa como un verdadero joven de 19 años.

Esta vez, al igual que mi primo favorito, silenciosamente encontré a alguien que me gustaba y comenzamos una relación.

Aunque son un poco diferentes en naturaleza, eso no impide que los ancianos de la familia Chen fantaseen con que quizás Chen-Jinci y Galileo serían tan cariñosos.

Justo cuando estaba pensando en ello, llegó el verdadero dueño.

El mayordomo dio la bienvenida a las dos personas y, debido a la diferencia de estatus, todos se pusieron de pie para saludarlos.

"Buenos días, Príncipe".

Después de sentarse, Galileo naturalmente conversó con Mo-Li sobre algunos asuntos militares recientes y la guerra actual en el exterior.

La Federación es uno de los pocos países de la galaxia con una herencia de decenas de millones de años, y su economía y poder militar hacen que muchos países desconfíen de ella.

Pero esto no significa que sea seguro.

En la galaxia Sarna, además de la Federación, están Kanta, Qi'er y Sriya, conocidos colectivamente como los países indiscutibles.

En la situación del trípode de cuatro potencias, muchos países están cerca de uno de ellos.

Se llama alianza, pero en realidad es sólo una filial.

Los cuatro países están en oposición. No importa qué lado inicie la guerra, será una gran guerra. Si no tienes cuidado, los otros dos pueden aprovecharse de la situación.

Por lo tanto, es más probable que otros países vecinos actúen como pioneros.

El Planeta X y el Planeta E son planetas marginales de la Federación, uno ubicado al sur del planeta principal y el otro al oeste del planeta principal. Ambos se encuentran actualmente en un estado de fricción constante con sus países vecinos.

Estos dos planetas son ricos en minerales cristalinos. Nadie creería que esto es sólo una simple provocación.

Se ha convertido prácticamente en una rutina en la guerra que los países pequeños tomen la iniciativa mientras los grandes esperan con anticipación.

Varios Alfas discutieron la guerra durante mucho tiempo, e incluso al final fueron a la mesa de arena.

La familia Chen estaba más centrada en los asuntos políticos. Mo-Li y Galileo discutieron asuntos militares, y Chen-Jinci, que acababa de transferirse a una academia militar, también dijo algunas palabras de vez en cuando.

El Sr. Chen y Chen Ruo se centran más en analizar asuntos políticos. Incluso si se trata simplemente de un cambio de política empresarial en otro país, pueden hablar de ello en detalle.

Chen-Jinci, que es mejor en política, también intervenía y expresaba sus propias opiniones, y cada palabra que decía era al grano.

Esto es probablemente lo que significa cuando un estudiante supera a su maestro.

Chen Ruo y el Sr. Chen quedaron bastante satisfechos con esto, pero Galileo quedó un poco sorprendido.

Él siempre ha sabido que es pequeño. Mi novio es genial, pero no esperaba que fuera tan genial.

Sus largas trenzas plateadas colgaban frente a su cuerpo. Ella inclinó ligeramente su rostro, su mirada fija en los ojos de Chen-Jinci, sus pupilas verde esmeralda llenas de ternura.

¿Cómo podría Chen-Jinci no sentir tanta atención?

La piel de color trigo está teñida con un toque de rubor, lo que le otorga una belleza única.

Cheng-Zian, que observaba desde un lado, miraba esto y aquello, sus ojos fríos eran más una advertencia hacia Galileo.

Él sabía que su relación no era real y que todo había sido un accidente.

¿Por qué se ve un poco mal ahora?

Eran casi las seis cuando Cheng Shuo y los otros dos llegaron uno tras otro, siendo Cheng Shuo el último en llegar.

Tan pronto como entré por la puerta, vi a Mo-Li sentada junto a Galileo. Los dos estaban practicando en la mesa de arena, junto con Cheng-Ziyi, Cheng Zihan y Chen-Jinci.

El señor Chen y Chen Yu estaban observando desde un lado mientras los Omegas conversaban desde el otro lado.

Al escuchar el sonido, todos miraron a excepción de las pocas personas que todavía estaban peleando en la mesa de arena.

¿Has vuelto? Es un poco tarde hoy.

Chen Wen se levantó y caminó para tomar el abrigo que Cheng Shuo se había quitado.

"Mmm".

La razón por la que llegué tarde fue porque fui al palacio.

Pensando en lo que Austin acababa de decir, Cheng Shuo miró a los dos hermanos sentados juntos nuevamente, su corazón lleno de sentimientos complicados.

Todos estaban presentes y se estaba haciendo tarde, por lo que la "batalla" en el arenero se vio obligada a ser interrumpida. Galileo se sentía un poco reacio a partir.

Siempre he sabido que Mo-Li es muy fuerte, tanto en combate como en estrategia, y es el orgulloso sucesor de los jefes del distrito militar.

Otros sólo pueden ver los logros visibles en la superficie, pero Galileo puede verlo todo.

Siempre había querido aprender esas tácticas secretas en persona, pero nunca había tenido la oportunidad en el pasado.

Este pequeño enfrentamiento en el sandbox le hizo valorar aún más a Mo-Li.

El propio Galileo se graduó en el Departamento de Comando de la Academia Militar y le gustaba estudiar estrategia. Su estudio estaba lleno de estrategias militares de varios países que había comprado a altos precios, incluidos preciosos libros antiguos como "El arte de la guerra" y "Las seis enseñanzas secretas", que eran los tesoros más preciados que quedaban de los antiguos países orientales.

No se lo guardó para sí. Después de comprarlo de nuevo a un precio alto, hizo que alguien lo copiara y lo fotocopiara. Luego lo puso en el archivo del grupo del departamento para descargarlo como lectura extracurricular para el Departamento de Dirección.

Esta es una de las razones por las que la gente lo apoya.

Siempre sintió que, como monarca, tenía que entender la política, pero tenía que conocer las tácticas militares en detalle.

Estaba de acuerdo con la estrategia de equilibrio de su padre, pero prefería el poder militar absoluto.

En lugar de utilizar el harén para atar a la antigua dinastía, es mejor utilizar la fuerza para intimidar a ciertos funcionarios de la corte con mentes inquietas y familias grandes e inquietas.

Y este poder absoluto son los soldados valientes y capaces.

Aunque fue solo un ejercicio en el arenero, en el corazón de Galileo, Mo-Li ya es un talento bien merecido. Con el tiempo, no tendrá ningún problema en superar a Cheng Shuo.

Se volvieron mucho más cercanos durante su conversación.

El asunto del Cuarto Príncipe ya había hecho que Mo-Li decidiera ponerse del lado del Primer Príncipe, por lo que aceptó de buen grado la cercanía de Galileo.

Mientras cuidaba a Cheng-Zian y le agregaba algo de comida de vez en cuando, también respondió algunas explicaciones sobre la estrategia en la mesa de arena en este momento.

Sus dudas fueron explicadas. Al ver lo atento que era Mo-Li con Cheng-Zian, Galileo, que todavía estaba aprendiendo a tener citas, levantó una ceja y extendió la mano para tomar los palillos de servir y recoger dos trozos de pescado para Chen-Jinci.

Descubrí que le gusta comer pescado cuando cenamos juntos antes.

Chen-Jinci, que estaba siendo alimentado, estaba atónito.

No sólo él, otros también.

Después de un segundo, todos volvieron a mirar hacia otro lado.

Los mayores se miraron unos a otros con alivio en sus ojos, mientras que los más jóvenes guardaron las bromas para sí mismos y se prepararon para ir a burlarse de su hermano menor más tarde.

Excepto Cheng-Zian.

¿Es este el resultado del amor que crece con el tiempo?

Pero no pareció ser demasiado largo.

La cena fue un gran placer tanto para los invitados como para los anfitriones.

Después de la cena, aunque Galileo estaba muy interesado en el arenero, no mencionó continuar. En cambio, se sentó junto a Chen-Jinci como un Alfa común y corriente cuando fue a la casa de su amante y escuchó a los ancianos charlar.

Los dos se sentaron en un sofá de dos plazas, frente a Cheng-Zian y Mo-Li.

Chen-Jinci podía sentir las miradas inquisitivas que su hermano le dirigía de vez en cuando, y sentía como si le ardieran los huesos de los oídos.

Se quedaron hasta las nueve y media, cuando Galileo, como invitado, se adelantó en su salida. Las dos familias comenzaron entonces a hablar libremente sobre la relación entre Galileo y Chen-Jinci.

Los dos ancianos padres, Chen Yu y Cheng Shuo, finalmente llegaron a una resonancia en su mentalidad cuando Chen Yu mencionó inadvertidamente la última vez que Galileo pasó la noche allí.

Mo-Li, Mo-Li está brillando intensamente.

Cheng-Zian se reía a un lado, lo que provocó que Mo-Li le pellizcara el dorso de la mano, muy suavemente, como si temiera lastimarlo.

Durante este tiempo, Cheng-Zian aprovechó la excusa de Chen-Jinci para conseguir algo de fruta y preguntar sobre sus progresos.

Estaba preocupado por Chen-Jinci.

El último incidente con Avril lo hizo enojar mucho por el comportamiento de Galileo.

Independientemente de si había afecto o no, Chen-Jinci fue tratado así, pero Galileo no lo mantuvo ni lo manejó a tiempo. ¿Cómo puede considerarse esto responsable?

Pero Chen-Jinci decidió perdonar, por lo que no tenía nada que decir.

Después de todo, el amor es un asunto entre dos personas.

"Está bien si de verdad me quieres, pero si te han hecho daño, no lo guardes en tu corazón. Tienes que decírmelo, ¿de acuerdo?"

Con rostro serio y voz baja, Cheng-Zian advirtió.

"Sí". Una sonrisa pasó a través del cristal color claro, provocando ondas de luz. "No te preocupes, hermano. Lo entiendo".

¿como?

Quizás sí, quizás no.

Pero pase lo que pase, él y él eventualmente tomarán caminos separados algún día.

Nunca se había hecho ilusiones sobre el matrimonio, pero sabía ser un buen compañero.

Ahora, después de ver cómo se llevan mi hermano y mi cuñado, tengo algunas expectativas.

No hará nada que decepcione a su pareja y hará todo lo posible para ser amable con ella, pero al mismo tiempo, también exige lo mismo de su pareja.

Los sentimientos son mutuos. Si no podéis dar, entonces seguid caminos separados.

Pero la identidad de Galileo significaba que no podía hacerlo.

Incluso si finalmente no hubiera alcanzado esa posición, él y Galileo probablemente no habrían llegado al punto de casarse.

Después de todo, con el orgullo de Galileo, probablemente no estaría dispuesta a casarse con él.

El príncipe puede tener una esposa principal y concubinas.

¿Quieres que comparta pareja con alguien más? Me temo que sólo estás soñando.

Al ver que Chen-Jinci había escuchado, Cheng-Zian exhaló un suspiro de alivio.

Después de la cena familiar, como era de esperar, la noticia de que Galileo había sido invitado a asistir se difundió entre las familias nobles.

Sin embargo, lo que nadie sabía era que, detrás de todos los giros y vueltas, Austin en realidad solo quería que Cheng Shuo construyera una buena relación entre los dos hermanos de antemano.

Galileo está saliendo con Chen-Jinci y Mo-Li es la pareja de Cheng-Zian. Esta es una gran oportunidad que se les ha presentado.

Después de lo ocurrido aquella noche, Austin pidió a alguien que realizara una investigación exhaustiva, y pronto un informe llegó a su escritorio.

Comienza con la primera cena a ciegas entre Cheng-Zian y Kane, y lo cubre todo.

Después de leerlo, Austin simplemente sintió dolor de cabeza.

Me temo que Mo-Li tiene una muy mala impresión de la familia real.

Entonces pensé en cómo Mo-Li había quedado atrás desde la infancia y ahora que estaba de regreso, siempre quiso tener un hermano con el que pudiera estar cerca.

Así surgió la idea de cenar juntos.

En realidad, Austin quería contarle a Mo-Li sobre su experiencia de vida de inmediato, pero lo que le sucedió a Mo Yushu en el pasado todavía estaba bajo un intenso escrutinio.

La información que tenemos ahora muestra que el accidente fue efectivamente un accidente, pero efectivamente hubo algo sospechoso en la búsqueda y rescate posteriores.

Pero aún es necesario investigar con cuidado quién estuvo involucrado.

Temía que su cercanía a Mo-Li atrajera la atención de otras personas y alertara al enemigo.

Así que sólo podemos hacerlo paso a paso.

Galileo es su hijo mayor más preciado. Tiene buen carácter, personalidad y forma de hacer las cosas. Por supuesto, él es quien debería ser responsable de cambiar la visión de Mo-Li sobre la familia real.

Y como hermano mayor, es natural para mí cuidar bien de mis hermanos menores.

Los de afuera no conocen estas historias internas, y tampoco las partes involucradas. El único que lo sabe es Cheng Shuo, que mantiene la boca más cerrada que una almeja de río.

Pero este movimiento ayudó invisiblemente a Galileo.

Mo-Li, a quien Galileo se ha acercado muchas veces últimamente para estudiar tácticas juntos, también ha sido notado.

Pero a Mo-Li esto no le importaba. Para él, lo único en lo que podía pensar era en la prueba de embarazo.

Pasaron diez días después de la cena familiar, y Cheng-Zian siguió las instrucciones del médico y compró una tira de prueba cuando llegó a casa después de salir del trabajo.

El método de la prueba de embarazo también es muy sencillo. La sangre de una Omega embarazada contendrá una característica llamada xantoglobina.

Simplemente pinche la punta de su dedo con la aguja fina provista y deje caer la sangre en el kit de prueba.

Al abrir la caja, Cheng-Zian sintió que le temblaban las manos.

"No te pongas nervioso, aunque... todavía tenemos una próxima vez".

Sosteniendo a Cheng-Zian en sus brazos, Mo-Li tomó su mano y lo consoló.

Pero lo que no se dio cuenta fue que su voz también temblaba.





