---
layout: post-novel
title:  Capitulo 59
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 59
status: -1
---

Capítulo 59 El Gran León Blanco que adquiere la habilidad de persuadir a la gente

Preocupado de que Cheng-Zian se asustara, Mo-Li voló muy lentamente.

Con dos aleteos voló casi mil metros.

En ese momento, las alas se extendieron en plena floración, tal como el ángel de seis alas de las leyendas antiguas.

La única diferencia es que Mo-Li solo tiene un par de alas.

Acostado sobre el lomo del gran león blanco, la mitad de su rostro estaba enterrado en el suave pelaje blanco, cumpliendo su deseo anterior de enterrarse en él.

Muy suave y cálido, tal como lo recordaba.

Tomando una respiración profunda, se dijo en secreto que no debía llorar, sus ojos color flor de durazno se curvaron en un hermoso semicírculo. Cheng-Zian giró su rostro y se enterró en el suave pelaje del Alfa.

Cuando volvió a girar la cara hacia un lado, a excepción de los ojos rojos, la tristeza de antes había desaparecido.

Cheng-Zian miró las alas de Mo-Li, la herida que había intentado curar durante mucho, mucho tiempo.

Hay un arco en forma de onda que se extiende desde el costado del cuerpo del animal, y luego se dibuja un arco grande y poco profundo. Las plumas están cubiertas con capas de plumón suave en las raíces y plumas grandes. Son tan blancos como la nieve, lo que hace que la gente no quiera apartar la mirada.

Saltó del barco con tanta prisa en su vida anterior que no tuvo tiempo de prestar atención a estas cosas.

Mi recuerdo de este par de alas, aparte del rojo que las rodea por todas partes, son las plumas rotas y dañadas y los huesos de las alas que nunca podrán ser restaurados.

Y ahora, son tan fuertes y hermosos.

"¿Tienes frío?"

Inclinando ligeramente la cabeza, Mo-Li preguntó.

"No hace frío, uso mi poder mental para bloquearlo".

Esta era la forma de evitar el frío en la que pensaba mientras viajaba a lomos de un gran león blanco por el desolado planeta.

Mo-Li no esperaba que hiciera esto y quedó atónito.

Después de un momento de vacilación, utilizó parte de su energía mental que se había dispersado para explorar el bosque de abajo y formar un área a su alrededor.

Alpha no dejará fácilmente que nadie toque su cuerpo, y mucho menos que cargue personas.

Además, muy pocos mamíferos tienen alas, y en el caso de los orcos, que son como los pájaros, por su tamaño o apariencia, sus parejas rara vez quieren llevarlos al cielo.

Hasta ahora nadie ha descubierto que exista tal método.

"Puedes intentar sentarte. He añadido un escudo mental".

No solo puede garantizar la seguridad, sino también bloquear el viento.

Al escuchar esto, la sonrisa de Cheng-Zian se hizo más profunda.

Su Alfa siempre puede sacar conclusiones a partir de un ejemplo.

Él hizo lo mismo en ese momento, por miedo a caerse de espaldas y también preocupado de que desperdiciaría su energía mental sin ninguna razón.

El entorno geográfico del desolado planeta tiene un efecto restrictivo sobre la fuerza mental. En ese momento, debido al tratamiento de Mo-Li, su fuerza mental se consumió demasiado y le resultó muy difícil recuperarse. Ni siquiera su cuerpo mental pudo condensarse en forma por un tiempo.

La postura de abrazar el cuello del león blanco cambió a colocar la palma de la mano sobre su espalda. Cheng-Zian se sentó derecho y miró hacia abajo. Había interminables montañas verdes y figuras humanas moviéndose entre el agua clara y los árboles verdes.

Cheng-Zian no esperaba que Mo-Li volara directamente al bosque de prueba, pero la sensación de mirar hacia abajo desde un lugar tan alto es realmente diferente.

Suspirando, vio unas alas blancas agitándose vigorosamente ante su vista y escuchó la voz del Alfa.

¿Tienes miedo a las alturas?

"No."

"Agárrate fuerte."

Al escuchar esto, Cheng-Zian inconscientemente abrazó nuevamente el cuello del león blanco.

Entonces, el sonido del aleteo se hizo más fuerte junto a sus oídos, y pudo imaginar la fuerza. Entonces sintió que el cuerpo del león blanco saltaba en línea recta.

La intensa sensación de ingravidez le hizo apretar los brazos alrededor del cuello del león blanco, y su pequeño rostro quedó completamente enterrado en la suave y esponjosa melena.

Sintiendo los movimientos del Omega, la ternura llenó los ojos azules del animal.

Sólo después de alcanzar cierta altura reanudó su vuelo constante.

A mil metros de distancia, un pequeño buque de guerra flotaba en el aire.

El conductor en el área de conducción, el oficial ejecutivo del Equipo 9 y los oficiales médicos estaban parados en la ventana de vidrio mirando hacia adentro.

La vista de los Omegas no es tan buena como la de los Alfas y Betas. Mientras los Alfas discutían con entusiasmo cómo Mo-Li estaba volando con Cheng-Zian y lo peligroso que era ese vuelo, se agruparon y pasaron el telescopio para mirar.

No fue hasta que Mo-Li reanudó el vuelo estable que alguien se dio cuenta de que Kane estaba allí.

Los rumores sobre las tres personas se extendieron como un reguero de pólvora en el ejército. También hubo noticias de que el cuarto príncipe, miembro de la familia real, participó en este ejercicio militar sólo para facilitar su persecución de Cheng-Zian.

Sólo un poco de mala suerte.

¿Quién habría pensado que el pequeño Omega se había casado silenciosamente con Mo-Li?

Sin embargo, aun así, Kane no se dio por vencido con Cheng-Zian, que aún no había sido marcado. Fue tan romántico como pudo ser e incluso provocó abiertamente a Mo-Li.

Durante este período, el pequeño melón se ha convertido en un gran melón, y muchas personas están esperando ver el final, como si estuvieran viendo un drama de ídolos, pero nadie sabe quién será el segundo protagonista masculino final.

Antes de abordar el buque de guerra hace un momento, muchas personas vieron la expresión sombría de Kane mientras miraba a Mo-Li y Cheng-Zian que se estaban yendo.

En ese momento, Mo-Li voló cerca de ellos con la persona en su espalda, y parecía estar inspeccionando el entorno de prueba.

Debido al estatus real de Kane, nadie se atrevió a ver el programa abiertamente, pero muchas personas observaban en secreto la reacción de Kane.

Kane no sabe lo que piensan las personas que lo rodean, ni tampoco le importa.

Nació bajo los focos y, como miembro de la familia real, está acostumbrado a vivir bajo la mirada pública desde niño.

Lo que quería saber ahora era qué estaba pensando Cheng-Zian.

¿Cómo podría un Omega ser tan audaz como para viajar a lomos de un Alfa y elevarse hacia el cielo? ¿Alguna vez pensó que podría ser aplastado en pedazos si no tenía cuidado?

Se conocían desde hacía apenas unos días, ¿por qué confiaba tanto en Mo-Li?

La ira tiñó de rojo sus ojos marrones, pero pronto, la emoción fue reprimida por la fuerza.

Después de una larga serie de preguntas, Kane se dio cuenta de que algo andaba mal con él y de inmediato frenó sus pensamientos.

¿De qué está preocupado?

A él no le gusta Cheng-Zian, ¿qué pasa si se cae a pedazos?

Lo peor que podría pasar es que tenga una persona menos que pueda servirle de trampolín.

Pero aunque se lo repitió una y otra vez, sus hermosos rasgos permanecieron terriblemente sombríos, y él mismo ni siquiera notó los celos que brillaban en sus ojos.

Al frente, Mo-Li batió sus alas y llevó a Cheng-Zian sobre un pájaro volador. Se giró y vio al Omega sonriendo felizmente. Miró de reojo el buque de guerra que se alzaba a lo lejos. Hubo un ligero destello en el color azul hielo y la máscara plateada brilló fríamente bajo el sol.

"Mo-Li, hay otro allí, ¿qué tal si comemos Moltres hoy?"

Sin notar la mirada del Alfa, Cheng-Zian dijo emocionado.

"bien."

Retrayendo la mirada, respondió.

Cheng-Zian tenía un arma de energía, pero en el aire, no podía confirmar si podía golpear con precisión a los Moltres frente a él dada la velocidad del viento.

Pero él sabía determinar la velocidad del viento para disparar sus flechas.

Se trata de un antiguo arte marcial que aprendió por capricho cuando era joven y que todavía practica en el campo de tiro con arco de su casa en su tiempo libre.

Tengo un arco y una flecha en mi caja de botones. Cuando te diga que retires la defensa, debes retirar tu poder mental.

"¡No!"

Justo ahora, después de escuchar a Cheng-Zian decir que quería comerse al Moltres que tenía enfrente, Mo-Li ya estaba listo para cazar, pero quién sabía que el Omega en realidad quería atraparlo él mismo.

¿Quitar la protección al volar a gran altitud? !

¡Esto es una broma!

"Puedo hacerlo, solo toma dos segundos, Mo-Li~"

Como nunca había intentado atrapar presas desde gran altitud, el espíritu competitivo de Cheng-Zian se despertó. Abrazó el cuello del gran león blanco y se acostó sobre su espalda, actuando coquetamente.

Se movió ligeramente para sentarse hacia adelante, luego se inclinó hacia delante, giró su rostro y besó la máscara del león blanco.

De hecho, quería besarla más en la cara, pero desafortunadamente no pudo hacerlo con esa postura.

"Es demasiado peligroso", se negó Mo-Li con voz fría, "Si quieres a Moltres, puedo cazarlo".

Mientras hablaba, dio un potente aleteo para acelerar.

Entonces, antes de que Cheng-Zian pudiera reaccionar, Mo-Li saltó y golpeó el cuello de Moltres con su antepié. En apenas un segundo, sin siquiera luchar, el Moltres ya estaba cayendo.

Mo-Li lo alcanzó rápidamente, agarró su cuerpo y luego cambió de dirección y voló de regreso al lugar de donde vinieron.

Cheng-Zian en la espalda: (°＿°)…

¿No se dijo que Moltres tiene un temperamento violento y es difícil de atrapar?

Para facilitar el posterior procesamiento de la presa, Mo-Li eligió un espacio abierto con un arroyo para aterrizar.

Dejando a un lado a Moltres, se arrodilló en cuatro patas y se acostó para que a Cheng-Zian le fuera más fácil bajar.

Pensando que no había aceptado la petición del Omega en ese momento, tenía miedo de que se enojara.

Cuando Cheng-Zian dio un paso adelante, el gran león blanco se levantó y lo empujó con la cabeza.

Sin embargo, no utilizó suficiente fuerza y Cheng-Zian fue empujado hacia atrás y quedó sentado en el suelo.

Cheng-Zian no esperaba que Mo-Li se disculpara de esa manera. La gran cabeza de león estaba presionada contra él y la encontró inexplicablemente linda.

El tenue azul en las pupilas negras de Omega es aún más evidente bajo la luz del sol. La sonrisa se extiende hasta el final de los ojos, y el delineador de ojos color flor de durazno alarga la curvatura de los ojos.

Con esa sonrisa, Mo-Li, que originalmente estaba asustado, quedó tan en trance que volvió a empujar a Cheng-Zian con su cabeza.

Este empujón hizo que Cheng-Zian cayera directamente sobre el césped. Entre risas, rodeó con sus brazos el cuello del gran león blanco y sus delgados dedos blancos se clavaron en la suave y espesa melena.

Al ver que le gustó, Mo-Li ya no se mostró reservado.

Simplemente empujó al Omega con su cabeza hasta que, antes de que el Omega se diera cuenta, sus patas delanteras estaban a ambos lados del cuerpo. A tan corta distancia, los ojos azul hielo del animal reflejaban el calmado paso de Cheng-Zian.

Desde la risa brillante y dulce hasta la sonrisa silenciosa actual, se vio reflejado en esos hermosos ojos, incluso en el estado de un león blanco, todavía con una máscara.

De alguna manera, mi corazón, que acababa de relajarse, comenzó a apretarse de nuevo.

Pero su Omega no le dio la oportunidad de dejar volar su imaginación nuevamente.

La fuerza en la parte posterior del cuello se hizo más fuerte y el rostro del Omega se agrandó frente a mis ojos.

Entonces, la punta húmeda de la nariz fue tocada por los suaves labios rosados, una y otra vez.

—No estoy enfadado, solo tengo ganas de cazar. Ahora que ya terminaste de comer, ¿me acompañarías a cazar por aquí más tarde?

Después de besar la nariz del gran león blanco, la punta de la nariz de la bestia se sintió un poco húmeda, pero a Cheng-Zian no le desagradó. Más bien, le pareció una pequeña novela.

E incluso en su forma animal, Mo-Li tenía el familiar olor del cedro, lo que lo fascinó un poco.

Pero lo que no sabía era la gran prueba que sus acciones representarían para Alpha.

Durante la pelea de hace un momento, la carita hermosa estaba manchada con una fina capa de polvo crepuscular. La larga sonrisa trajo algo de humedad a las esquinas de los ojos y humedeció las pestañas al final de los ojos.

Al ver esta bella imagen, las pupilas de la bestia se encogieron formando una línea vertical. Mo-Li movió sus patas delanteras y se giró para caminar hacia Moltres que fue arrojado a un lado.

Una voz baja y ronca respondió:

"bien."





