---
layout: post-novel
title:  Capitulo 44
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 44
status: -1
---

Capítulo 44: Cheng-Zian, Aprendiendo y Aplicando & Te extrañaré

A finales de otoño todavía eran las seis de la mañana.

Impulsado por su reloj biológico, Mo-Li se despertó temprano.

Sólo pasaron unos segundos después de que abrí los ojos para que el azul helado recuperara claridad.

El oído sensible captó otro sonido de respiración, se dio la vuelta y vio a una linda chica con cabello ondeando. El azul helado detrás de la máscara le entrecerró ligeramente los ojos.

Los recuerdos de la noche anterior regresaron en masa a su mente y las comisuras de sus labios se curvaron, revelando un poco de cariñosa impotencia.

No esperaba enfrentarse a tanta vergüenza tan pronto como abrió la caja, pero la vista del Omega bebiendo agua helada desesperadamente con las orejas rojas todavía era muy conmovedora, incluso cuando pensaba en ello ahora.

Y un beso de buenas noches antes de dormir.

"¿Puedo besarte?"

El delicado rostro lo miró muy seriamente, y las pupilas negras eran claras y transparentes.

No hay en ello ningún agrado ni afecto, al igual que este ligero beso, que parece ser sólo un ritual simbólico.

Tal como el beso que inició en el restaurante ese día.

La única diferencia es que el primero fue para demostrar que no lo odiaba, mientras que el beso de anoche...

Al pensar en la pantalla de luz que miré accidentalmente cuando estaba ayudando a Cheng-Zian a secarse el cabello, la barra de búsqueda en Dule estaba escribiendo: Cómo llevarse bien con tu pareja.

Aunque Omega bloqueó rápidamente la pantalla, todavía vio algo de contenido.

Por ejemplo, los besos de buenos días y buenas noches aparecen primero.

Quizás fue porque no tenía muchas expectativas al principio, así que cuando me di cuenta de esto no sentí mucha pérdida.

Por el contrario, me sentí un poco aliviado por la actitud seria de Cheng-Zian.

Realmente está tratando de aprender a llevarse bien con él.

En ese momento, Mo-Li incluso quiso incluir acciones más íntimas en la publicación.

De esta manera podrá tener interacciones más íntimas con él.

Mo-Li bajó la cabeza y depositó un beso en el cabello del Omega, luego cambió a una posición para dormir de lado y volvió a cerrar los ojos.

Con Bai Yueguang a su lado, incluso Mo-Li no pudo evitar abandonar sus hábitos habituales.

Quiero que el aroma de las rosas permanezca en mi nariz un poco más de tiempo.

Abajo, en la villa, la ama de llaves se levantó temprano para preparar el desayuno.

La familia Mohist tiene un personal sencillo, normalmente formado únicamente por un ama de llaves y un viejo sirviente que se encarga de la limpieza.

Esta villa fue asignada por los militares cuando Mo-Li recibió el emblema militar Wisteria.

Ya sabes, la insignia Wisteria es el máximo honor militar y no puedes obtenerla a menos que seas extremadamente sobresaliente.

Fue también en aquella época cuando a Mo-Li se le concedió una excepción y dio un doble salto, de mayor general directamente a general.

A Mo-Li le gusta la tranquilidad, por eso, incluso en esta casa de casi 400 metros cuadrados, nunca pensó en invitar a más gente.

Si no le preocupara que el mayordomo estuviera demasiado cansado para hacer la limpieza, ni siquiera necesitaría un sirviente viejo para hacerlo.

El desayuno de las amas de casa no tiene muchas variedades, comparado con el de la familia Cheng, solo puede describirse como papilla ligera y guarniciones.

Después de terminar todo, miré la hora y descubrí que Mo-Li, que se suponía que debía bajar para hacer ejercicio por la mañana, no se había movido.

Pensándolo bien, mi joven amo todavía es un hombre joven después de todo. Aunque acaban de obtener el certificado de matrimonio, todavía son recién casados. Es normal que tenga pereza durante un día.

Pensó que preferiría ver al joven maestro así que al joven maestro que vivía como un monje asceta con autodisciplina todo el día.

Aunque es viejo, su vista es muy buena.

La mirada en los ojos del joven maestro cuando miró a la joven amante anoche, y su expresión facial que se suavizó cuando habló, todos los detalles mostraron que al joven maestro le gustaba mucho la joven amante.

Cuando en el futuro tengamos un pequeño amo o una pequeña señorita, estoy seguro de que el amo cambiará aún más.

Con sólo pensar en esto, la sonrisa en el rostro del mayordomo se hizo más profunda.

A pesar de que sólo había estado con Mo-Li durante unos años, realmente lo amaba.

El sarcasmo hacia Mo-Li por parte de algunas personas del mundo exterior, el miedo a Mo-Li por parte de los Omegas y el ridículo a sus espaldas, todo esto le hizo sentir que no valía la pena por Mo-Li.

Sabía que este fenómeno no era raro en la Federación, y muchos soldados que se habían retirado debido a heridas habían experimentado lo mismo que Mo-Li.

Es solo que la situación de Mo-Li es especial. Un periodista sin escrúpulos le tomó una foto y la publicó en Starnet. También es un almirante activo, por lo que se ha hablado más de él.

Pero pase lo que pase, una familia debe amar a sus propios hijos, y Mo-Li, que solo tiene 27 años, es solo una niña para él.

Mo-Li, que "todavía es un niño", se esfuerza por mantener la respiración constante.

Estaba acostumbrado a levantarse a las seis en punto y no podía conciliar el sueño después de cerrar los ojos, así que simplemente abrió los ojos y miró a Cheng-Zian a su lado.

Las yemas de sus dedos no pudieron evitar trazar sus cejas y ojos, con los movimientos más suaves posibles. El color azul helado era tan tierno como el agua, sin la frialdad habitual.

Justo cuando estaba a punto de tocar sus labios rosados, escuché un susurro.

Mis huesos estaban blandos y las puntas de mis dedos temblaban.

Retiró la mano en estado de shock e inmediatamente cerró los ojos, fingiendo no despertar.

Pensó que Cheng-Zian se levantaría inmediatamente después de despertarse, pero inesperadamente, no sintió ningún movimiento durante mucho tiempo.

Cuando estaba a punto de "despertar", sintió que el Omega parecía estar acercándose.

Su cálido aliento se entrelazó con el de él.

Su corazón no pudo evitar latir más rápido, y justo cuando pensó que Cheng-Zian iba a realizar algunas de las interacciones íntimas recién aprendidas, al momento siguiente, su respiración se detuvo.

Sentí como si me hubieran vertido un recipiente con agua fría en la cabeza, e incluso mis manos debajo de la colcha se enfriaron.

El poder mental de 3s se extendió, e incluso con los ojos cerrados, podía "ver" lo que quería ver en el reino mental.

Nunca esperó que después de que Cheng-Zian quedara atónito por un rato, lo primero que hiciera fuera tocar su máscara.

Si no hubiera tenido suficiente control, casi habría sujetado la mano cuando ésta se extendió hacia él.

Cheng-Zian no sabía que Mo-Li se había despertado.

Al quinto día de su renacimiento ya no volvió a tener pesadillas, ni siquiera anoche.

La razón por la que estaba aturdido en ese momento era porque dormía tan cómodamente, tan cómodamente que estaba un poco aturdido.

Incluyendo su vida anterior, no ha tenido una buena noche de sueño durante mucho tiempo.

La vida en el planeta desolado fue una historia diferente, y los pocos días desde que regresé estuvieron llenos de pesadillas cada noche.

Todo lo que podía ver era sangre roja, ya sea de los fragmentos sangrientos de alas rotas o del último recuerdo de Mo-Li, herido y moribundo.

Cuando durmió toda la noche anterior, se sorprendió de haber dormido profundamente sin siquiera haber tenido un sueño.

La única diferencia entre estos dos días es que Mo-Li está presente.

Mientras pensaba, no pude evitar mirarlo por un largo tiempo.

Como si estuviera poseído por alguna fuerza misteriosa, extendió la mano hacia la máscara de plata.

Afortunadamente, recuperé el sentido justo cuando estaba a punto de tocarlo.

Inmediatamente retiró la mano, sintiéndose un poco asustado.

Cheng-Zian sabía que Mo-Li realmente no quería que lo viera detrás de la máscara, como podía notar por el hecho de que ni siquiera se la quitaba cuando dormía.

Él simplemente no podía imaginar que si la gente supiera que se había quitado la máscara mientras dormía, o que se despertó en medio de ello, y mucho menos casarse primero y enamorarse después, el disgusto sería la mejor respuesta, ¿verdad?

Si me pongo en su lugar, si fuera él, probablemente no querría nunca más tener contacto con una persona así en su vida.

Con sólo pensar en esa posibilidad, un rastro de miedo brilló en los ojos de Taohua. Retiró la mano con miedo y suspiró.

Tampoco sabía cuándo Mo-Li le permitiría conocerlo por completo.

Se incorporó tranquilamente, tomó su cambio de ropa y fue al baño.

En la cama, Mo-Li abrió los ojos. El cielo azul hielo estaba lleno de nubes oscuras y sombrías.

Aunque me esfuerzo mucho por acercarme a ti, el miedo es real.

Al recordar la escena que acababa de ver en el reino espiritual, sus hermosos ojos de flor de durazno temblaron de miedo, y luego se escuchó ese suspiro. Mo-Li realmente no podía engañarse a sí misma y decirse que a Cheng-Zian realmente no le importaba.

Pero podía decir, por la forma en que el Omega se sonrojó y la sinceridad en sus palabras y ojos cuando lo besó, que nada de eso podía ser falso.

De repente, se arrepintió de su indiferencia anterior.

No debe darse por vencido y seguir buscando una forma de tratarlo.

Cheng-Zian no sabía que su acción inconsciente causó malentendidos. Se dio una ducha rápida y salió del baño después de lavarse.

Tan pronto como abrí la puerta, vi a Alpha poniéndose los pantalones.

Sus abdominales distintivos eran suaves y firmes, y combinados con su piel de color trigo, una fuerte oleada de hormonas sexuales lo invadió, dejando aturdido a Cheng-Zian.

Pero se recuperó rápidamente.

¡Qué gran figura!

Después de quejarse silenciosamente en su corazón, Cheng-Zian tocó su abdomen que solo tenía seis músculos abdominales. Cuando pensó que esos seis músculos eran sólo líneas superficiales, tuvo que decir que en ese momento sentía envidia.

Mirando hacia arriba, se pueden ver los hombros anchos de Alpha y sus brazos musculosos y tensos. Las líneas son casi tan precisas como las de las pinturas en yeso.

Esta no era la primera vez que Cheng-Zian se enfrentaba a Mo-Li de esta manera, pero era la primera vez desde su renacimiento que lo veía ponerse la ropa cara a cara.

Después de la envidia, una sensación extraña se extendió por todo mi cuerpo.

Sí, este es un Alfa, y ahora es su compañero.

"Buen día."

Mira hacia otro lado, dijo Cheng-Zian cortésmente.

La suave voz llegó a los oídos de Mo-Li, haciéndole cosquillas.

Mira de nuevo su perfil ruborizado.

Miró pensativo la camisa que acababa de ponerse.

"Buen día."

Cuando los dos bajaron, la ama de llaves inmediatamente sacó el desayuno preparado.

Cheng-Zian no es exigente con la comida y el ama de llaves preparó comida china normal, por lo que quedó muy satisfecho con este desayuno.

Fue Mo-Li quien lo llevó nuevamente al centro médico. Después de llegar a la puerta, no salió del coche inmediatamente. En lugar de eso, se desabrochó el cinturón de seguridad y se inclinó hacia un lado hacia Mo-Li en el asiento del conductor.

Esta vez el beso ya no fue un rápido toque en la mejilla, sino un beso directo en los labios.

Me besaron inesperadamente y luego un aliento cálido rozó el lóbulo de mi oreja.

"Cariño, te voy a extrañar."

Suavizando deliberadamente su voz, Cheng-Zian actuó con coquetería y dulzura tal como lo había escrito la publicación.

El cartel original decía: "Te garantizo que mientras hagas esto, ningún Alfa podrá resistir este truco".

Fue solo que en cuanto a esas palabras de coquetería, miró la larga lista de palabras enumeradas por el cartel original y apenas escogió esta que no era tan vergonzosa.

Simplemente no sé si es realmente útil.

Pensando en esto, Cheng-Zian miró a Mo-Li en secreto, y desafortunadamente se encontró con su mirada.

El agua azul hielo se agitaba como si algo estuviera a punto de estallar.

Pero cuando miré más de cerca, todo estaba en calma nuevamente.

Aunque sabía que era difícil coquetear con Mo-Li, aún pudo mantener la calma en ese momento. Había que decir que Cheng-Zian se sentía un poco frustrado.

Acordamos que "Ningún Alfa te querrá". "¿Tela de lana?

¡Esta madera!

Frunció los labios inconscientemente y sus labios, ya de por sí carnosos, parecían aún más carnosos.

Mo-Li inexplicablemente leyó un atisbo de agravio en esos hermosos ojos color flor de durazno.

Después de perder esa mirada fría y noble, Cheng-Zian era tan dulce que Mo-Li se enamoró más de ella y no pudo resistirse.





