---
layout: post-novel
title:  Capitulo 36
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 36

status: -1

---

Capítulo 36 ¿Cuándo se celebrará la boda?

Cuando Chen Wen escuchó que era el número de comunicación de la familia real, frunció el ceño.

Le pidió al mayordomo que hiciera lo que acababa de decir lo antes posible y tomó la computadora portátil que le entregó la criada.

Tan pronto como se conectó la llamada, se escuchó una voz femenina desde el otro extremo. Chen Wen no era ningún desconocido para ella. Ella era la criada más orgullosa después de la concubina Yilan.

"Señora Cheng, hola, disculpe la molestia. Mi concubina la invita al Palacio Qinlan para charlar. ¿Está libre?"

El Palacio Qinlan es el palacio de la concubina Yilan. Era un palacio que le había regalado especialmente el emperador cuando fue ascendida a concubina. Sólo era superado por el Palacio Fengyu de la ex reina.

Uno puede imaginar cuánto valora el emperador a la concubina Yilan.

La actitud de la criada era respetuosa y educada, sin rastro de arrogancia.

Por supuesto, esto también se basa en la identidad de Chen Wen.

La familia Cheng es uno de los pocos funcionarios de la corte en los que el emperador puede confiar sin ser cauteloso.

Cuando Chen Wen escuchó esto, las arrugas entre sus cejas se profundizaron. Pedirle que entre al palacio en ese momento obviamente no sería algo bueno.

Poco después de que la noticia de Cheng-Zian y Mo-Li estallara en Internet, Chen Wen se enteró.

Ella dudó por un momento y, considerando el asunto del Cuarto Príncipe, lo discutió con Cheng Shuo y decidió dejarlo pasar.

Esto es para evitar que los demás se avergüencen.

Cheng-Zian ya había elegido a Mo-Li como su compañero, por lo que rechazar al Cuarto Príncipe era inevitable.

La actitud de Cheng-Zian ya era muy clara en la mañana.

Ninguno de los dos quería interferir en los asuntos de los niños.

Chen Wen y Cheng Shuo miman a su hijo menor hasta lo más profundo de sus corazones.

Sólo tienen una expectativa para Cheng-Zian, y es que haga lo que le gusta felizmente.

La razón por la cual la noticia no fue suprimida al principio fue para permitir que la opinión pública informara indirectamente a la Concubina Yilan de que el asunto entre el Cuarto Príncipe y su hijo menor era imposible.

Simplemente no esperaba que después de que se expusieran las fotos del centro de distribución, los comentarios sobre Mo-Li en línea fueran tan repugnantes.

Chen Wen, que había estado prestando atención a la situación, descubrió que algo andaba mal e inmediatamente le pidió a alguien que eliminara la búsqueda de tendencia.

Pero no esperaba que el noble en palacio no se hubiera rendido todavía.

"Lo siento mucho, señorita Lian, la familia Cheng tiene una cena familiar esta noche, me temo que no podré asistir".

Chen Wen lo rechazó directamente y su tono estaba lleno de una sonrisa de disculpa. Su gentileza neutralizó la dureza de sus palabras y no hizo que la gente se sintiera incómoda.

Pero sólo los camareros y las criadas en la sala de estar de la familia Cheng sabían lo feo que era el rostro de la dama mientras hablaba en ese momento.

Después de que Chen Wen terminó de hablar, el otro extremo de la línea quedó en silencio.

Ella supuso que era la criada quien le preguntaba a la concubina Yilan.

Diez segundos después, una risa suave llegó del otro extremo del teléfono.

Dulzura elegante, no artificial.

"Señora Cheng, lo siento mucho. No fui lo suficientemente considerado y la invité precipitadamente".

Al escuchar que la concubina Yilan respondió personalmente al llamado y dijo estas palabras, el rostro de Chen Wen se volvió aún más sombrío.

Sin embargo, la voz que salía seguía siendo suave y elegante, y la gente no sentía la más mínima infelicidad.

"Es usted muy amable, Concubina Yilan. Es un honor para mí recibir su invitación".

Chen Wen habló amablemente y apartó con las yemas de los dedos su largo cabello ondulado que colgaba frente a ella con cierta impaciencia.

"Es solo que la cena de esta noche es muy importante para nuestra familia Cheng".

Dicho esto, hizo una pausa y luego una sonrisa satisfecha apareció en su voz, lo que hizo que la gente supiera que estaba de particularmente buen humor.

Zian traerá a su compañero esta noche. Es la primera vez que viene a cenar a nuestra casa. Como madre de Zian, no puedo dejarlo solo. Espero que lo entiendas.

"¿Zian tiene pareja?"

Había mucha incredulidad en la exclamación, y parecía como si la persona realmente no supiera nada de lo que estaba sucediendo en Internet.

Originalmente quería hablar contigo sobre el asunto entre Kane y Zian. Como sabes, a Kane siempre le ha gustado Zian. Anoche, después de cenar, vino a verme y me pidió que le propusiera matrimonio cuanto antes.

Sabía que la invitación de la otra parte no sería tan sencilla y resultó ser cierta.

En cuanto a lo que dijo Yilan sobre que a Kane le gustaba Cheng-Zian desde la infancia, los ojos azul oscuro del Omega estaban helados.

Este tipo de Chen Wen es exactamente igual que Cheng-Zan cuando está enojado. Es cierto que de tal palo, tal astilla.

En ese momento, los sirvientes en la sala estaban tan asustados que bajaron la cabeza e incluso respiraron con cautela.

Anoche fue su primera cena, una cita a ciegas. Zian estaba casi inconsciente cuando lo enviaron de vuelta. Concubina Yilan, no sabía que al Cuarto Príncipe le gustara la gente así.

"Si Mo-Li no hubiera ido al restaurante a recogerlo, ¿podría preguntarle al Cuarto Príncipe si planeaba hacer algo antes de enviar a Zian de regreso?"

Estas palabras están llenas de sabiduría y se puede decir que son muy maleducadas.

Esto hizo que Yilan, al otro lado de la línea, no supiera qué decir.

¿De verdad Kane emborrachó a Zian? Este chico es muy poco fiable. Seguro que le daré una lección más tarde.

"Solo este asunto del compañero, ¿Ziyan ya lo confirmó?"

Al escuchar esto, Chen Wen respondió con decisión:

"De hecho, Zian y Mo-Li han registrado su matrimonio".

La persona del otro lado parecía no esperar que ella respondiera tan directamente y su tono comenzó a volverse seco.

—Pero, pero, ¿se casan en un instante? ¿Estás seguro?

—Claro, no te preocupes. Lo que le guste a Zian, nos gusta. Muchas gracias, Príncipe Cuarto, por querer a Zian. Sin embargo, el matrimonio aún depende del destino.

Después de decir esto, Yilan supo que no podía continuar.

En el momento en que se cortó la llamada, su hermoso rostro se distorsionó, y arrojó con ira la computadora portátil que tenía en la mano contra la pared, salpicando grandes pedazos de vidrio cuando cayó al suelo.

"¡Qué gran familia Cheng!"

La familia Cheng no tenía idea de lo que sucedió en el Palacio Qinlan.

Después de colgar el teléfono, Chen Wen llamó a Cheng Shuo y le contó lo que acababa de suceder.

Luego recibí una llamada del jefe del departamento de relaciones públicas de Cheng-Zian, quien ansiosamente me dijo que Cheng-Zian estaba nuevamente en búsqueda activa.

Chen Wen inmediatamente abrió Star Network y escuchó a la persona a cargo hablar sobre cómo su hijo menor protegía a su esposo, mientras hojeaba los comentarios sobre el tema de tendencia principal #Cheng-Zian protege personalmente a su esposo.

"Señora, ¿es esto algo que desea suprimir?"

Chen Wen miró los comentarios enojados a continuación, su expresión era aún más fea que antes, y respondió:

No hay necesidad de ocultarlo. Todos los difamadores deberían entregar la lista al Ministerio de Justicia. ¿De verdad crees que la familia Cheng es un tigre de papel?

Chen Wen no pensó que la actitud dura de su hijo fuera mala.

Aunque sólo habían pasado dos días, pudo ver que a su hijo realmente le gustaba Mo-Li. Una vez que estaba borracho, incluso esta persona que se negaba a acercarse a los demás quería acostarse con Mo-Li.

Naturalmente, debes proteger a la persona que te gusta a toda costa.

Después de colgar el teléfono, se apresuró a preparar la cena.

En el centro médico, Cheng-Zian recibió una llamada de Mo-Li mientras realizaba el trabajo en cuestión.

Escuché la voz profunda del otro lado que decía: "Estoy aquí, en la puerta".

Cheng-Zian no podía explicar cómo se sentía.

Algo pareció rozar suavemente la punta de mi corazón, causándome una sensación de picazón.

Mis lóbulos de las orejas empezaron a sentirse calientes, igual que en el auto por la tarde.

"Estoy listo, salgo enseguida, espérame".

Después de colgar el teléfono, saludó al pequeño unicornio que estaba cuidando las raras plantas medicinales cercanas.

"Xiaobai, vete a casa".

“Está bien, Maestro.” 』

Después de retraer su fuerza mental, el pequeño unicornio saltó frente a Cheng-Zian y desapareció en el aire al segundo siguiente.

Cheng-Zian rara vez dejaba que el unicornio caminara en público, por miedo a llamar la atención, pero ahora que estaba a punto de empacar y salir, inmediatamente lo llevó de regreso a su reino espiritual.

Cinco minutos después, se puso nuevamente su abrigo y salió del laboratorio.

Algunos investigadores que aún no habían abandonado su trabajo sentían curiosidad pero no tenían el coraje de hacerlo. Al verlo salir corriendo por la puerta, nadie se atrevió a acercarse a él.

Omega no se dio cuenta de lo que pensaban los demás. Él sólo quería salir de casa rápidamente porque su Alfa lo estaba esperando.

Esta era la primera vez que tenía expectativas tan grandes de que alguien viniera a recogerlo.

Es una sensación muy extraña. No lo odio, incluso me gusta un poco.

Mientras caminaban y se cruzaban, la gente del centro médico notó que la belleza del hielo era muy diferente hoy.

Incluso una leve sonrisa es suficiente para marear a la gente.

Hasta que lo vi de repente acelerar el paso mientras se acercaba a la puerta, y luego se detuvo frente a la alta figura que todos los Omegas temían.

Lo vi inclinar ligeramente la cabeza. Por la noche, la luz de la luna caía sobre su delicado rostro, suavizando la frialdad entre sus cejas.

La dulce y suave voz que siempre habían lamentado era extremadamente inconsistente con su temperamento, pero ahora se destacaba.

Ni hablar de Alfa y Beta, incluso Omega se sintió tentado.

"Vamos, vámonos a casa".

Estas seis breves palabras dejaron una profunda impresión en el corazón de Mo-Li.

El color azul hielo rebosaba ternura. Retuvo la mano que era un círculo más pequeño que la suya. El delicado tacto entre las yemas de los dedos le hizo estar más seguro de la realidad del momento.

"Bueno, vete a casa".

Cuando los dos llegaron a la casa de Cheng, Cheng Shuo y otros ya habían llegado a casa.

Al ver que las dos personas regresaban, Chen Wen fue inmediatamente a saludarlos.

"tía…"

Cheng-Zian miró a Mo-Li y vio que tenía las orejas rojas y los labios fuertemente apretados. Sabía que este hombre estaba nervioso otra vez.

Lo interrumpió y le recordó:

—Sí, madre. Ahora somos socios.

Luego, Cheng-Zian tomó su mano y presentó a los miembros de la familia uno por uno nuevamente. Luego le mostró a la familia el pequeño libro rojo que recibieron hoy y les dijo que habían tomado fotos de la boda y que las recogerían en una semana.

Hay que decir que la familia Cheng estaba realmente conmocionada.

¿No sólo se casaron rápidamente, sino que también se tomaron fotos de la boda?

Pero pensándolo bien, este es el Alfa que a Cheng-Zian le gusta tanto que se casó inmediatamente porque tenía miedo de que se lo arrebataran. No parece tan extraño que le tomen fotos de boda.

Cheng-Ziyi y Cheng-Zian comparten un tipo de emoción especial.

Podía sentir la alegría y felicidad de su hermano, y debido a esto, la familia Cheng estaba más segura de que a Cheng-Zian realmente le gustaba Mo-Li.

Durante la cena, Cheng-Zian hablaba con Mo-Li en voz baja de vez en cuando, y cuando se encontraba con el temperamento quisquilloso de su anciano padre, inmediatamente cambiaba de tema.

Un par de ojos de flor de melocotón están llenos de Mo-Li, y solo Mo-Li.

Cheng-Ziyi y Cheng Zihan se miraron, luego miraron a su malhumorado padre y no pudieron evitar curvar las comisuras de sus labios.

Chen Wen torció la cintura de Cheng Shuo debajo de la mesa como advertencia.

A Alfa no le dolió mucho, pero se sintió un poco agraviado.

A Chen Wen no le importó su "fragilidad". Ella miró a Mo-Li y Cheng-Zian y preguntó suavemente:

¿Cuándo van a celebrar la boda? Para que podamos prepararnos también.

Cheng-Zian miró a Mo-Li después de escuchar esto.

Todavía no han pensado realmente en eso. Después de todo, el ejercicio militar es la próxima semana, por lo que no tienen tiempo para pensar en la boda.





