---
layout: post-novel
title:  Capitulo 208
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 208

status: -1

---

Capítulo 208 Galileo: Ah Ci, te extraño

Incluso con el presagio de Cheng-Zian, las palabras de Austin sorprendieron a todos.

Después de unos segundos de silencio, se produjo un alboroto.

Si fuera en el pasado, simplemente pensarían: “Como era de esperar”.

Después de todo, la dependencia de Austin de Galileo es obvia para todos.

Incluso cuando Kane todavía estaba allí, Galileo, como el único príncipe que había manejado asuntos políticos en Austin, no se sorprendería por este resultado, incluso si era partidario de Kane.

Pero ahora es diferente.

¿No se dice que Mo-Li es la hija de la Reina? Eso significa que definitivamente es el único hijo legítimo. ¿Por qué el príncipe heredero no es Mo-Li sino Galileo? ¿Cómo fue que esa gente vieja y testaruda accedió a ello?

Los viejos testarudos que en realidad no quieren ponerse de acuerdo:…

La reina ha fallecido. ¿No debería Su Majestad, que tanto la amaba, amar aún más a este niño que es su más amado?

¿Por qué se le privó de la identidad que debía tener?

Aunque no hablemos de amor, Su Majestad, mire a su nieto mayor, ¡es un tigre alado! El potencial es todavía muy alto, ¡despierta! !

Mucha gente gritaba en sus corazones que el escenario se había convertido en la cancha local de Galileo.

Como príncipe heredero recién nombrado, las declaraciones oficiales son esenciales.

Austin terminó lo que quería decir, luego se hizo a un lado y le cedió la posición central a Galileo.

No importa a quién le guste realmente en su corazón, él ya ha tomado la decisión y no hay tiempo para pensar en ello.

Se acercó a Mo-Li y lo miró con sus gélidos ojos azules, encontrándose con otros ojos igualmente gélidos azules.

Era una mirada tranquila, aparentemente sin ninguna expresión, pero sabía que el humor de Mo-Li debería ser mejor que esa noche.

¿Será porque el polvo se ha asentado?

"¿Ay?"

En ese momento, el pequeño que había estado durmiendo profundamente finalmente mostró signos de despertar.

La voz de la abuela no era fuerte y no se oía por encima de la voz de Galileo.

Las patas delanteras que se aferraban al pecho de Cheng-Zian se movieron y la cabeza del pequeño tigre se arqueó, haciendo que la pequeña capucha detrás se balanceara de izquierda a derecha.

"¿despertaste?"

Austin preguntó con preocupación mientras se acercaba sin hacer ninguna expresión.

"Sí". Mo-Li respondió casualmente, extendiendo la mano para tocar la cabeza del pequeño tigre y pellizcando sus orejas.

"Abrázame".

Mientras decía esto, colocó sus manos debajo de las patas delanteras del cachorro de tigre y trató de levantarlo.

Cuando Mo Zongling se quedó dormido, todavía permitió que Cheng-Zian lo sostuviera. El pequeño tigre todavía era pequeño y no muy pesado.

Pero una vez que despierte, con su energía vivaz, aunque no sea pesado, será difícil sostener en brazos a un pequeño que siempre está en movimiento.

Mo-Li no podía soportar que Cheng-Zhan se cansara.

Cheng-Zian no insistió y, después de escuchar lo que dijo, soltó su mano.

"¿Ay?"? ?

El pequeño tigre quedó aturdido cuando fue transformado en otro abrazo y levantó la cabeza para mirar hacia arriba.

Sus ojos eran exactamente del mismo color que los de Mo-Li, tan azul claro como cuando estaba en forma de bestia.

Cheng-Zian lo miró y bostezó con la boca abierta. Sus pupilas se volvieron verticales debido a la luz que venía de arriba. De alguna manera recordó la mirada de Mo-Li con sus pupilas verticales.

¿Me pregunto si Mo-Li también era así de linda cuando era niña?

Al pensar en esto, la sonrisa en los ojos de Taohua se hizo más profunda.

La luz, similar a una estrella, se ondula hasta el final del ojo, formando un arco con forma de medialuna, lo que atrajo a muchos medios de comunicación a girar sus cámaras para escanearla.

Aunque los internautas tenían muchas preguntas después de sorprenderse durante la transmisión en vivo, comenzaron a centrar su atención en las tres personas y una bestia a su lado.

"Sé bueno, no llores, no seas travieso, pronto estará bien". Lo persuadió suavemente, acariciando con la palma de la mano el lomo y el pelaje del pequeño tigre. Había una advertencia bastante intimidante en los ojos de Mo-Li que era totalmente inconsistente con sus palabras y acciones.

"Awoo~Awoo~" Ling Bao no es travieso, es su padre el que es malo.

La fuerza mental sintió inmediatamente la "intimidación" de Mo-Li, y replicó con insatisfacción con una voz de bebé, mientras el cuerpo seguía retorciéndose.

Al mirar al vivaz nietecito, sus ojos, que siempre estaban cubiertos de glaciares, ahora reflejaban una luz colorida como la orilla del mar en pleno verano.

Fue una brillantez que nadie había visto jamás.

"Pequeño Lingbao, ven con el abuelo Huang. ¿Puedes abrazarme? Sin duda será más cómodo que tu padre te sostenga".

"¿Awoo? ¡Awoo~!" ¿Padre? ¿Qué es?

Fue su padre, mamá, quien le enseñó cuando estaba en el vientre materno, y el pequeño bollito dijo que no entendía en absoluto el nuevo nombre.

Pero pronto perdió el interés en pensar en este problema.

Levantó la cabeza, pasó junto al abuelo que estaba frente a él y miró de reojo a la persona que estaba no muy lejos.

Yay~ Es un hermoso bobo.

El hermoso bobo se ve aún mejor hoy, ahhhh ~ A Lingbao le gusta.

Tan pronto como terminó su discurso y le entregó el micrófono a Alfa que estaba conduciendo la transmisión en vivo, Galileo se dio la vuelta y vio que el pequeño tigre que acababa de dormir levantó la cabeza, mirándolo con sus grandes ojos redondos y agitando sus pequeñas patas diligentemente.

Inmediatamente, la expresión extremadamente seria que tenía cuando dio el discurso desapareció, y sus ojos verde esmeralda se llenaron de una mirada gentil.

“¡Ay, ay, ay!”

Al ver a Galileo caminando hacia él, el pequeño casi no podía esperar para tirar de los brazos de Mo-Li que lo sostenían.

Bobo, hermoso bobo, ¿tienes algún juguete nuevo hoy? A Ling Bao le gustó mucho el conejito de ayer.

El conejito es un juguete de silicona suave. Se siente suave cuando lo pellizcas y puede flotar en el agua. Cuando el pequeño tigre golpea el agua con su pata, el pequeño conejo se moverá en el agua, como si estuviera jugando al escondite con el pequeño tigre.

La primera vez que Mo Zongling se transformó en una bestia ayer, sintió tanto dolor que perdió interés incluso en el pequeño pato amarillo que graznaba.

Fueron los juguetes nuevos los que lograron animarlo.

Así que le gusta especialmente este nuevo juguete.

Nadie pudo entender lo que dijo Mo Zongling. Al ver su entusiasmo por Galileo, tanto los periodistas como las personas que miraban la transmisión en vivo encontraron inconscientemente razones para que Galileo se convirtiera con éxito en el príncipe heredero.

El hecho de que un niño recién nacido pudiera estar tan cerca de él muestra en primer lugar la bondad de Galileo hacia Mo Zongling.

Los niños son particularmente sensibles a las emociones de las personas que los rodean, y los pequeños Alfas, que son como animales, lo son aún más.

Mira su expresión feliz cuando Galileo lo recogió, es obvio que quiere mucho a este tío.

Al mirar a Mo-Li y Cheng-Zian, aparte de cierta impotencia en sus rostros, no parecían distantes de Galileo.

Sin embargo, el rostro de Su Majestad se veía un poco mal.

「陛下是不是吃醋了？小殿下要伯伯，不要他？」

Después de que una expresión de jajaja apareciera en el aluvión, siguió esta oración.

Aunque la cámara no captó lo que decían algunas personas en ese momento, al ver a Austin haciendo un gesto para abrazar a Mo Zongling, no es difícil adivinar lo que estaba pasando después de pensarlo un poco.

Es muy gracioso. Su Majestad no puede recibir un abrazo de su hijo, así que tiene que pintarse la cara de negro en internet.

¡El estado emocional de Su Majestad es tan lindo! ¡Me encanta!

¿Es decente el primero? Le confesó su amor a su padre delante de sus hijos. Pero Su Majestad es realmente guapo. La Majestad, celosa, lo ama aún más y quiere abrazarlo.

"Su Majestad es de la Reina. Quiero abrazar al Principito Zong Ling. Su voz es tan dulce".

Soy diferente. Me gusta que el Príncipe Heredero sostenga al principito. Eres muy hábil sosteniendo al niño. Debe ser porque lo sostienes tantas veces. Su Alteza, nuestro hijo está llorando. Por favor, regresa y consuélalo.

—El de arriba quiere comer. Su Alteza Real el Príncipe Heredero acaba de solicitar mi baja por paternidad.

「……Ella me está siguiendo」

La transmisión en vivo es animada, por lo que también podría haber más clientes en el sitio.

El sonido de los clics del obturador llenó la sala de conferencias y los periodistas competían por hacer diversas preguntas. El responsable no tuvo tiempo de acechar entre la multitud y aplaudir la buena relación entre Galileo y Mo-Li.

Tomó un micrófono y caminó hacia adelante, parándose frente a un grupo de guardias que bloqueaban a los reporteros.

"Amigos, sé que aún tienen muchas preguntas. Quedan diez minutos. Pueden dejar de perder el tiempo o preguntarme". Tan pronto como salieron estas palabras, el caos en la escena comenzó a disminuir.

Al ver a la familia real salir por otra puerta bajo la protección de los guardias, los periodistas guardaron silencio.

En lugar de preguntarle a alguien a quien nunca se le preguntará, es mejor aprovechar la oportunidad que tienes frente a ti para descubrir alguna gran noticia.

"Disculpe, ¿Su Alteza Real Mo-Li y Su Alteza Real el Príncipe Heredero se llevan bien?"

"El príncipe mayor ha sido designado Príncipe Heredero, entonces, ¿cómo debería organizarse el orden de sucesión para Su Alteza Mo-Li?"

¿El accidente de tu reina fue realmente un accidente? ¿No hay otros descubrimientos?

"El Príncipe Mo-Li es muy tolerante, pero ¿no afectará esto al desarrollo futuro del Nieto del Emperador?"

Ya sean de tu propio país o de un país extranjero, puedes distinguirlos con solo hacer estas preguntas, incluso si no miras sus rasgos faciales o su tono de voz.

Seguramente algunas personas tienen motivos ocultos.

Simplemente arrastrar uno, ¿realmente le da algún peso a esta basura?

La transmisión en vivo todavía estaba encendida en ese momento, y las personas que se resistían a irse comenzaron a discutir nuevamente cuando escucharon esas preguntas divisivas.

Pero esta vez estamos unidos contra el mundo exterior.

En el punto de salto fuera de la estrella T1, en una nave espacial de apariencia ordinaria, Alfa, con una expresión sombría, vio la espalda de Cheng-Zian desaparecer en la puerta de la sala de conferencias en la pantalla de luz, y destrozó el último objeto intacto que tenía a mano.

"Con tu pequeño temperamento, ¿aún quieres recuperar el puesto de príncipe heredero?"

La voz despreocupada estaba llena de malicia, al igual que la expresión en el rostro del dueño de la voz, tan maliciosa que Kane quería destrozar a la persona.

Al verlo mirándolo fijamente, el Alfa no sintió miedo.

Pateó la silla que Kane había tirado al suelo en algún momento y caminó hacia adelante.

"¿Estás tan enojado por tu condición de príncipe heredero o por tu luz de luna blanca?"

¡Cállate! ¿Estás listo para lo que te digo que hagas?

No te preocupes, tu padre no notará tu ausencia. Pero, ¿de verdad no me vas a dejar probar tu belleza? Una sola noche me basta para compensar el coste de esta operación. Sigo en desventaja.

—Landa, no puedes hacerle nada, ¿me oyes?

"Tsk, tsk, tsk, qué asesino".

El hombre llamado Landa se rió aún más salvajemente cuando escuchó esto.

***

Como era de esperar, el efecto de la transmisión en vivo del sábado fue explosivo.

Ya sea Xingbo u otros foros o sitios web de videos cortos, todos son temas relacionados con la transmisión en vivo.

Bajo las ardientes búsquedas lideradas por el hijo de la #Reina Mo-Li, el #PríncipeHeredero Galileo#TigreBlancoAlado Mo Zongling#¡Conmoción! ¿El apellido del ex Ghost Face y ahora príncipe #Mo Zong Ling es Mo? #¿Dónde está la Princesa Heredera? Y así sucesivamente para seguir de cerca.

Por supuesto, además de estos temas aparentemente pacíficos, hay otros bastante maliciosos.

Incluyendo, pero no limitado a, cuestionar la especulación de que Galileo y Mo-Li parecen ser amigos en la superficie pero en realidad se odian, así como señalar directamente que los asuntos de la Reina no son simples, etc., que están llenos de temas maliciosos.

Tan pronto como esto apareció, fue detenido por el departamento de relaciones públicas real, que siempre estaba prestando atención a la dirección del viento.

También hay reportajes escritos específicamente desde la perspectiva de otros príncipes y princesas, con palabras agudas y ángulos complicados.

Mo-Li, que debería haber sido el príncipe heredero, no heredó el cargo, sino que lo obtuvo Galileo. Me temo que la mayoría de los príncipes y princesas adultos no estarían satisfechos con esto.

Pero el responsable no cree que el informe realmente haya venido de ellos.

Aunque la familia real estaba luchando ferozmente, nadie se atrevió a molestar a Mo-Li en este momento y correr el riesgo de ser completamente desagradable para Austin.

Después de todo, él ya tenía un historial de exilio.

No hay tiempo para investigar si es el comportamiento de otros países o la confusión de nuestro propio pueblo. El responsable pidió a la gente que primero lo reprimiera y lo abordara después.

El calor duró más de una semana antes de disminuir lentamente. Para entonces, Galileo ya se había acostumbrado a lo que un príncipe tenía que aprender cada día.

Esto es diferente al pasado, cuando participaba en asuntos políticos como príncipe.

Pasé menos tiempo en el cuartel general militar y más tiempo con Austin, por lo que incluso el tiempo para las citas comenzó a ser cada vez menor.

Así que, después de terminar finalmente las tareas que me habían asignado, eran casi las doce cuando regresé al dormitorio.

Estamos todavía en una etapa relativamente temprana de este período.

Se quitó el abrigo y se sentó en el ventanal del dormitorio vistiendo sólo una camisa.

Galileo echó un vistazo al último mensaje en Xingliao, que simplemente decía "No estés demasiado cansado". Una sonrisa se dibujó en las comisuras de sus ojos, y sus ojos verdes estaban llenos de ternura y anhelo.

Con las yemas de los dedos tocando suavemente la pantalla, hizo clic en el número de comunicación que estaba especialmente configurado para estar fijado en la parte superior.

Después de unos días, se había acostumbrado al hecho de que Chen-Jinci esperaría a que se comunicara con él antes de irse a la cama.

Después de intentar persuadirlo varias veces sin éxito, comencé a esperar con ansias la breve charla antes de irme a dormir todas las noches.

La comunicación se estableció rápidamente.

Por la noche, los rasgos faciales justos y delicados de Alfa se veían aún más hermosos, lo que dejó deslumbrados a las personas al otro lado de la pantalla.

A Galileo le gustaba más cuando lo miraba distraídamente.

Su sonrisa se hizo más profunda y su voz contenida se volvió baja y magnética.

"Aci, te extraño mucho, ¿me extrañas?"





