---
layout: post-novel
title:  Capitulo 227
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 227
status: -1
---

Capítulo 227 El poder espiritual de Ling Bao se desvanece (Revisión menor)

En un salón dentro de una lujosa nave espacial de clase superlativa, la decoración interior no es peor que la de la suite exclusiva de Hagrid.

¿Quién habría pensado que un lugar tan extravagante, que no parecía en absoluto un lugar para escapar de una persecución y era un lugar para el puro disfrute, en realidad albergaba a las personas que causaban caos en el mundo exterior?

¿Vas a quedarte con él así? ¿Por qué no te acercas a él primero? Escuché que casi lo violaste antes. ¿Por qué te comportas como un caballero ahora que tienes a una hermosa mujer en tus brazos?

En el mueble bar de la habitación, Landa agitó suavemente la copa de vino tinto llena hasta un tercio de su capacidad, se puso de puntillas en el suelo y se apoyó en la barra con las piernas cruzadas.

Sus ojos de zorro se entrecerraron levemente debido a esta sonrisa, y dos botones de su camisa de seda negra estaban desabrochados, revelando su piel color trigo debajo. Contra su extravagante cabello rojo, parecía un joven maestro bohemio.

Nadie podría haber imaginado que tal persona fuera uno de los jefes estelares T1 más temidos en el mundo interestelar.

Kane lo miró de reojo e ignoró sus burlas.

Después de tantas cosas que sucedieron, cada vez que pensaba en su impulsividad en ese momento, no podía evitar arrepentirse.

Si no hubiera tomado medidas en ese momento, no habría sido exiliado y no se habría encontrado en una posición extremadamente pasiva después de que su padre descubrió que Mo-Li era el hijo de la reina.

La cuestión del príncipe heredero puede no decidirse tan rápidamente.

Si hubiera escuchado a su madre y hubiera tenido paciencia durante un tiempo, entonces, cuando tomó el trono, se habría tomado su tiempo y habría planificado lentamente. ¿No llegaría a ser Cheng-Zian suyo?

Lo que no sabe, sin embargo, es que sin su impulso, Austin nunca habría descubierto la identidad de Mo-Li.

Incluso si ya no estará cubierto de sangre y nunca será mencionado como antes, es seguro que aún tiene mucho tiempo que perder en la lucha por el príncipe heredero.

"Tsk tsk tsk, no hay necesidad de fingir cariño en este momento. Cuando despierte y sepa lo que hiciste, me temo que esta pequeña intimidad será solo un sueño".

Los ojos de Landa estaban llenos de malicia mientras observaba a Kane sosteniendo a la persona en sus brazos y protegiéndola con cuidado.

"salir."

Kane levantó levemente la mirada baja, revelando la tristeza que había en su interior. El cálido tono marrón claro solo mostró un poco más de calidez cuando sus ojos se posaron en la persona en sus brazos.

"¡cortar!"

Con un arco burlón en los labios, Landa echó una última mirada a las dos personas en la cama y salió de la habitación con la copa de vino.

De repente, Kane y el inconsciente Cheng-Zian fueron los únicos que quedaron en la habitación. Kane volvió a mirar hacia abajo, con los ojos llenos del Omega en sus brazos.

No es que no supiera que Landa decía la verdad, simplemente no quería admitirlo. Sólo en ese momento esta persona permanecería a su lado tan obedientemente.

En el garaje de la nave espacial, tres aerodeslizadores estaban estacionados uno al lado del otro. Hacía media hora que estaban desplazándose rápidamente por las pequeñas calles del centro de la ciudad.

De los diez vehículos, solo regresaron tres, lo que demuestra lo intensa que era la situación.

Las personas que estaban en el auto se habían ido hace más de 20 minutos, pero Lango hizo un gesto para impedirles que se movieran.

En la oscuridad, los seis animalitos se aferraron con sus extremidades al chasis del coche. El único tigre pequeño, más joven y más delicado y no entrenado fue atrapado por la cola de Angus y envuelto firmemente a su alrededor.

Esta postura no era cómoda, pero Mo Zongling era inteligente. Después de darse cuenta de que Cheng-Zian estaba en peligro, se volvió mucho más tranquilo.

Aunque era impulsivo, mientras pudiera "ver" a Cheng-Zian en su campo de visión mental, dejaría que Angus lo molestara silenciosamente sin decir una palabra.

Evitando instintivamente el peligro, el pequeño tigre abrió sus ojos azul hielo y trató de usar su fuerza mental para concentrarse en el mundo exterior en la oscuridad.

Sabía que los demás no podían entender sus llamados y no podía dejar que otros animales supieran que podía "ver", así que aunque sabía que en realidad no había nadie afuera, no se atrevió a moverse.

Tenía miedo de que si Angus y los demás intentaban detenerlo, los descubrirían.

Las puntas de sus dos orejas se movieron silenciosamente y cuando Lango sintió que ya era el momento, lo vio haciendo un gesto en la oscuridad.

Al ver que los otros guardias empezaban a moverse, pensó que finalmente podría ir y salvar a su padre.

El garaje está al final de la nave espacial.

Hay una belleza custodiando el exterior.

Mo Zongling fue colocado sobre la espalda de Angus por Foxtail. Era tan obediente que no gritó. En lugar de eso, se acostó sobre él y abrazó el cuello de Angus con sus patas delanteras.

Angus, de 6 años, no es muy grande cuando se convierte en animal, pero su tamaño sigue siendo aceptable ya que lleva en su vientre un cachorro de tigre que nació hace poco tiempo.

Giró la cabeza para mirar al pequeño maestro en su cuerpo, y estaba particularmente preocupado, por lo que agitó sus dos colas para envolver al pequeño tigre, tratando de asegurarlo para evitar que se cayera.

Los demás se sintieron un poco aliviados después de ver esto.

De hecho, se suponía que era Lang Ge quien lideraría a Mo Zongling, ya que era el mayor del equipo.

Pero su forma de bestia no es tan conveniente como la de Angus.

Después de echar una rápida mirada a su alrededor, descubrió que, como gato negro, era extremadamente sensible al peligro y, de manera similar, su intuición también era extremadamente precisa.

Lang Ge determinó rápidamente la dirección y su pequeña figura aterrizó suavemente en el suelo sin hacer ningún ruido.

Luego hizo un gesto a sus amigos para que tuvieran cuidado.

¿Podemos simplemente decir que merece ser llamado Gato Negro? Incluso sin el extraordinario poder mental y visión de Mo Zongling, encontró con precisión a dónde debían ir.

En ese momento, lo que el guardia secreto había aprendido jugó un papel importante.

A pesar de que eran solo un grupo de niños soldados, pudieron encontrar gradualmente la habitación de Cheng-Zian mientras lo custodiaban vagamente por fuera pero con fuerza por dentro.

Pero cuando llegó a una intersección, Lango se detuvo.

Miró hacia arriba y vio seis cámaras de vigilancia operando en todos los ángulos.

Anteriormente, podían bloquear la detección de vigilancia basándose en ángulos complicados y en el uso inteligente del poder mental, pero ahora esta vigilancia colectiva es un poco difícil para ellos.

Mientras pensaba en cómo pasar, en el silencioso pasillo se oyeron el sonido de pasos y las voces de dos Alfas hablando en voz baja.

No pude escucharlo claramente, pero pude sentir el buen humor de la otra persona por su tono.

Los corazones de los siete animalitos se apretaron. Miraron a su alrededor pero no encontraron ningún lugar donde esconderse.

No tuve más remedio que retroceder e ir a otro rincón.

Al ver la habitación de Cheng-Zian justo frente a él, ¿cómo podría Mo Zongling estar dispuesto?

Sabía que no podía gritar, pero mientras se lo llevaban, apareció niebla en los ojos de la bestia.

Si pudiera ser tan fuerte como su padre, ¿por qué sigue siendo tan débil que ni siquiera puede volar correctamente? Si hubiera sido como su padre, el padre de Mu no habría sido capturado.

El pequeño tigre blanco, firmemente atrapado en la cola del zorro, miró a su padre que se alejaba cada vez más en su visión espiritual. Vio que el malo que atrapó a su padre era tan desvergonzado que quería besarlo como lo haría un padre. En el corazón de Mo Zongling, la ira hacia el malo y la ira hacia sí mismo por ser inútil se entrelazaron, y de repente sintió dolor en la nariz.

Cuando su padre se fue, le pidió que protegiera a su abuelo.

Él pensó que podía.

Hacer clic.

Las lágrimas caían sobre el pelaje del zorro blanco como la nieve, dejando marcas húmedas una tras otra.

En la habitación, Kane, que después de todo no podía contener su deseo, miró los labios que se acercaban cada vez más.

El tacto de las yemas de sus dedos todavía estaba allí, cálido y suave, haciéndole querer probarlo y preguntarse si sería tan dulce como derretirse en su boca.

"Eh…"

Sus pestañas rizadas temblaron y antes de que el beso cayera, la Bella Durmiente abrió los ojos.

Cheng-Zian estaba un poco aturdido al principio, pero pronto los recuerdos de antes de caer en coma aparecieron en su mente, y su expresión originalmente confundida se transformó inmediatamente en alerta.

Después de darse cuenta de su situación actual, inmediatamente comenzó a luchar.

"¿Por qué eres tú?"

¿Cómo es que la gente que se suponía que estaría en el planeta T1 está aquí? "

Sus pupilas se dilataron instantáneamente en estado de shock, y miró a Alhpa que la había aprisionado con incredulidad en sus ojos de flor de durazno.

-¡Déjame ir, idiota!

El recuerdo de cómo lo habían obligado ese día volvió a su mente y Cheng-Zian luchó aún más.

—¡No te muevas! ¿Por qué estás tan insatisfecho conmigo? La mano alrededor de la cintura de Cheng-Zian era aún más poderosa, y la otra mano apretó con fuerza la barbilla de Cheng-Zian, obligándolo a mirarlo. Los ojos de Kane estaban llenos de burla. "Te quedarás a mi lado por el resto de tu vida, te aconsejo que te acostumbres rápidamente".

¡Estás soñando! El emperador y mi padre enviarán a alguien a buscarme pronto. Deberías preocuparte por ti mismo. Saliste de T1 sin permiso. ¿Acaso crees que sigues siendo el pequeño bebé del emperador?

"Es muy buena con la boca, nunca me había dado cuenta antes."

Mientras hablaba, Kane bajó la cabeza y volvió a cerrar la distancia entre ellos, sus ojos castaño claro miraban fijamente a las pupilas negras, y la ira despertada le hizo sostener a la persona en sus brazos, su tono frívolo.

"Me pregunto si el tuyo es igual de poderoso".

A medida que las palabras caían, se acercaban más.

Pero antes de que el agua pudiera caer, le escupieron. La repentina oleada de ira le hizo soltar a Cheng-Zian y, al mismo tiempo, le dio una bofetada en la cara con la mano que le apretaba la barbilla.

Se puede decir que esta bofetada fue realizada sin ningún tipo de restricción.

La cara de Cheng-Zian se inclinó por el golpe, e inmediatamente sintió el sabor de la sangre en su boca.

Al mismo tiempo, a dos esquinas de la habitación, Mo Zongling, que estaba acostado tranquilamente sobre la espalda de Angus, de repente comenzó a luchar.

El lugar donde se escondieron era un cuarto de servicio, que contenía algunos artículos de limpieza y varios robots inteligentes que parecían ser responsables de la limpieza.

En la oscuridad, los siete animales más pequeños estaban dispersos y escondidos en rincones ocultos, de modo que incluso si alguien entrara, no serían descubiertos inmediatamente.

Pero en ese momento, junto con la lucha de Mo Zongling, se escuchó el sonido de varias cosas en la habitación rompiéndose.

Eso no es todo.

Con esta sala como punto central, se vieron afectadas todas las zonas dentro de un diámetro de diez metros.

Antes de poder recuperarme de la bofetada, oí que la lámpara de cristal del techo explotaba de repente.

No sólo eso, se oyeron ruidos de "ping pong" al romperse el vinoteca de la habitación, y la mesa de café, las tazas de agua, la porcelana y la cristalería estaban todas destrozadas.

Esta repentina situación no le permitió a Kane revisar a tiempo las heridas en el rostro de Cheng-Zian.

Tiró a la persona sobre la cama, le dijo "sé obediente" y salió.

Según este tiempo, pasarán el primer punto de salto en diez minutos.

Pero no pensó que sólo estar cerca de un punto de salto causaría una situación tan extraña.

Además, sabía muy bien cuánta importancia concedía la nave espacial de Landa a la seguridad. Sin mencionar un punto de salto, incluso un ataque del buque de guerra F768 extremadamente hábil en combate podría durar mucho tiempo.

Mientras se alejaba rápidamente, no se dio cuenta de que Cheng-Zian, que se había sentado, estaba mirando la sábana con los ojos bien abiertos.

Estaba muy familiarizado con ese tipo de escena, habiéndola visto una vez no hace mucho tiempo.

¿Pero es posible?

El pequeño tigre debería estar durmiendo en casa de Mo Qing a esta hora, ¿verdad?





