---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 3
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 267
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (3)

Aunque su capacidad de combate en tierra no es mala, sus alas son su mejor arma.

Si sus alas todavía estuvieran allí, no tendría que depender de su ingenio para enfrentarse a los monstruos del desolado planeta en su mejor momento.

Pero no se arrepiente.

Mientras pudiera proteger a Cheng-Zian, sentía que valía la pena sin importar el costo.

Esta es la persona que ha amado en lo profundo de su corazón durante tantos años.

Y ahora, la persona que ama le dice que definitivamente lo curará.

La ternura se extendió por el azul hielo y Mo-Li asintió.

"Mm m".

Al ver que realmente no estaba teniendo ningún pensamiento loco, Cheng-Zian exhaló un suspiro de alivio. Cuando volvió a mirar por la ventana, Kane ya se había ido y el mayordomo y el ayudante se dirigían hacia el coche.

Más de media hora después, el grupo finalmente llegó a casa.

El ayudante no se quedó mucho tiempo y se fue después de enviar las cosas de Mo-Li. Cheng-Zian no se fue inmediatamente, sino que empujó a Mo-Li a la habitación recién limpiada en el primer piso.

Como las piernas de Mo-Li no podían tocar el suelo durante este período, para que fuera más conveniente para él, el ama de llaves limpió directamente las habitaciones de huéspedes en el primer piso.

Primero llevó el equipaje y otras cosas a la habitación, las empacó y se fue rápidamente después de que entraron las dos personas.

Incluso a esta edad, todavía conservo algo de visión.

No es que no sepa cómo se siente su joven maestro sobre el mayor general Cheng, pero en el pasado, su joven maestro solo se atrevió a prestar atención en secreto a las noticias del mayor general Cheng. Ahora que tienen algo en común, naturalmente espera que su joven amo pueda conseguir lo que quiere.

Dejando el espacio para los dos, la ama de llaves cerró la puerta consideradamente y salió a pedirle a alguien que preparara la cena.

De repente estaban solos, Mo-Li miró a Cheng-Zian y no supo qué decir por un momento.

De hecho, con la forma en que se han llevado durante los últimos seis meses, no debería ser tan difícil siquiera sacar el tema a colación. Sin embargo, Mo-Li, que ya había comenzado a planear distanciarse el uno del otro, no sabía qué hacer cuando se enfrentó a Cheng-Zian, quien todavía se llevaba bien con él tal como lo hacían en el planeta desierto y era cercano a él en todos los sentidos.

"¿Por qué estás soñando despierto otra vez?"

Después de echar un vistazo general a la decoración de la habitación, quiso preguntarle a Alfa si quería descansar en la cama, pero lo vio con la mirada perdida.

Cheng-Zian se agachó, agitó la mano frente a los ojos y preguntó preocupado.

¿Te sientes incómodo en alguna parte? ¿Te duelen los pies?

"No me duele. No te preocupes por mí todo el tiempo. Estoy bie n".

Se sentía impotente porque el Omega siempre tenía miedo de que lo lastimaran, pero la sensación de ser cuidado todo el tiempo hizo que la sonrisa de Mo-Li fuera ligeramente dulce.

Al oír esto, Cheng-Zian no hizo más preguntas, sino que se puso serio.

Las manos que originalmente sostenían los apoyabrazos a ambos lados de la silla de ruedas ahora sostenían las de Mo-Li.

Lo que dije en el coche es cierto. Ya he pensado en la dirección general. Cuando regrese al centro médico pasado mañana, les daré la información. Dame un poco de tiempo y te ayudaré a recuperarte.

Quizás porque su expresión era demasiado seria, la expresión de Mo-Li también se volvió seria.

Pero en comparación con estos, su atención estaba más en las manos sostenidas por Cheng-Zian.

Una vez había corrido por la jungla sosteniendo estas manos en una urgente necesidad de escapar. También había corrido una vez por la jungla agarrando esas manos para ahuyentar el frío de la noche. Cuando ambos se abrazaron, esas manos estaban alrededor de su nuca o contra su pecho. Y ahora, al ser tocado de nuevo, el delicado roce de aquellas manos le hizo estremecerse un poco.

No quería distanciarse de él.

¿Por qué alienar?

¿Por qué debería importarnos lo que piensen los demás?

A él le gustaba mucho Cheng-Zian. Finalmente dejaron de ser extraños y vivieron y murieron juntos durante medio año. Ahora por fin habían regresado sanos y salvos. ¿Por qué querían distanciarse nuevamente el uno del otro?

Una vez que te distancias, ¿qué tan difícil sería recuperar a esa persona?

"Cia n".

"Mm m".

No te preocupes demasiado por mis alas. Creo en ti, pero no quiero que estés demasiado cansado. Tu fuerza mental necesita ser nutrida por un tiempo.

—Lo entiendo. No te preocupes. Aunque sea por ti, no haré nada precipitado.

Éstas son las verdaderas palabras de Cheng-Zian.

Sabía muy bien que la única forma de curar a Mo-Li en ese momento era que recuperara su fuerza mental lo antes posible.

Él no es el único Omega de alto nivel en la Federación, pero es el único Omega de alto nivel que puede refinar la medicina.

Además, su cuerpo espiritual es un unicornio raro. El poder espiritual del unicornio es extremadamente fuerte en la curación. No solo puede mejorar la calidad de las plantas medicinales al nutrirlas, sino que también aumenta la tasa de éxito al refinar líquidos medicinales.

Así que prestaría más atención a su cuerpo que cualquier otra persona, sólo para ayudar a Mo-Li a volar más rápido.

Después de decir esto, Cheng-Zian frunció los labios, de repente aparecieron ondas en sus ojos color flor de durazno y un poco de rosa apareció en su piel clara.

Pensando en el matrimonio del que le había hablado su madre hacía dos días, no sabía cómo empezar la conversación.

Nunca pensó que su relación con Mo-Li pudiera tener otra posibilidad.

Sin embargo, cuando escuché a mi madre mencionarlo, pensé en qué pasaría si esa persona fuera él, y sentí que no era imposible.

Esta fue la primera vez que tomó la iniciativa de casarse.

solo……

Fruncer los labios se convirtió en morderlos, y parecía un poco en conflicto, lo que le valió una mirada perpleja de Mo-Li.

Cheng-Zian lo miró, respiró hondo y luego le dijo el propósito principal de venir aquí hoy.

"Mo-Li, ¿planeas encontrar una pareja en un futuro próximo?"

Esta fue la mejor elección para iniciar una conversación después de pasar una noche entera buscando en Starnet.

En el momento en que terminó de hablar, vio que el rostro de Alfa estaba obviamente sorprendido, y rápidamente agregó:

"Sólo pregunt o".

El tono débil sonó un tanto lastimero.

Pero la persona que lo dijo no tenía conciencia de ello.

Mo-Li realmente estaba sorprendido.

Nunca pensó que una pregunta así saldría de la boca de Cheng-Zian.

¿Cómo se te ocurrió esto?

El Alfa preguntó en voz baja, con un dejo de ternura, que entró en los oídos de Cheng-Zian e hizo que el rubor en su rostro fuera aún más profundo.

"Nad a".

Habló en voz baja, mientras rechinaba los dientes sobre el labio inferior. Bajó la mirada y de repente se sintió un poco tímido.

Esta extraña emoción hizo que el propio Cheng-Zian se sintiera un poco increíble.

Pero pensándolo bien, como Omega, es normal que se sienta tímido al hacer esa pregunta, ¿verdad?

Al verlo bajar la cabeza, sus helados ojos azules se movieron levemente. Cuando volvió a mirar, vio que además del hermoso rubor, los huesos de las orejas del Omega también estaban empezando a ponerse rojos. Su corazón dio un vuelco y no pudo evitar hacer algunas conjeturas.

En ese momento, Cheng-Zian lo miró, sus ojos de flor de durazno brillaban con agua y sus pestañas como plumas de cuervo estaban ligeramente cerradas. Después de respirar profundamente, resonó en sus oídos una frase que nunca olvidaría en su vida.

"Si, quiero decir si, planeas encontrar una pareja, ¿podrías considerarme?"

La dulce voz ahora tiene un sabor suave y pegajoso debido a la anticipación interna.

Por la forma en que inconscientemente comenzó a agarrar la esquina de su ropa, se puede ver lo nervioso que estaba Cheng-Zian en ese momento, y también muestra cuánto coraje reunió al hacer esta pregunta.

Esta vez Mo-Li estaba realmente confundido.

Aunque tenía algunas conjeturas en su mente, el hecho de que inmediatamente se convirtiera en realidad todavía le hacía dudar de su audición.

De repente, la habitación quedó tan silenciosa que incluso el aire quedó en silencio.

El silencio de Mo-Li hizo que Cheng-Zian, ya de por sí nervioso, comenzara a sentirse incómodo, y esta inquietud también lo preparó para ser rechazado.

Pero la repentina incomodidad en su corazón le hizo doler la nariz.

Claramente solo estaba preguntando lo que su madre le pidió, y claramente no lo esperaba con ansias, pero ¿por qué se sintió tan incómodo cuando vio a Mo-Li Cheng Mo?

Cheng-Zian no entendía por qué se sentía tan molesto en ese momento.

No entiendo por qué tengo los ojos tan secos y la nariz tan agria.

Si su madre no lo hubiera mencionado, nunca habría pensado en tener algo que ver con Mo-Li. De hecho, no estaría mal que fueran amigos ¿verdad?

Sin embargo, cuanto más lo pensaba, más agraviado me sentía.

Los recuerdos de nuestro tiempo juntos en el planeta desierto pasaron por mi mente, las noches que pasé en los brazos de Mo-Li, las noches en las que apoyé mi cabeza en el cuerpo del gran león blanco y vi esos gélidos ojos azules quedarse dormidos, y...

La escena donde Alfa le dio la espalda y lo vio bañándose en el lago.

En el pasado, nunca se había dado cuenta del problema de género entre él y Mo-Li, pero ahora, después de pensar en esas cosas, aparecieron más y más cosas vergonzosas en su mente. Algunos no eran sólo recuerdos, sino también el tipo de emociones que no podía describir.

Un poco dulce y un poco amargo.

"Lo siento, soy yo..."

“¿Por qué utilizas la palabra considerar?”

Interrumpiendo las palabras de Cheng-Zian, Mo-Li vio que el par de ojos negros parecían estar a punto de llorar, extendió la mano, le acarició la mejilla y preguntó.

—Zian, ningún Alfa puede rechazarte, incluyéndome a mí. Soy yo quien debería estar asustado y nervioso. Soy yo quien no es digno de ti.

"No, estás bien. Para mí, estás bie n".

Cheng-Zian escuchó esto y lo refutó inmediatamente.

"¿Entonces estás de acuerdo?"

De repente, sus ojos se iluminaron e incluso las comisuras de su boca se curvaron, toda la amargura y la infelicidad desaparecieron, confirmó Cheng-Zian.

"Mm m".

Mo-Li asintió y respondió.

Todos los preparativos que había hecho se convirtieron en nada más que fantasías en este momento, lo que estaba completamente más allá de sus expectativas y en sintonía con su falta de voluntad de estar lejos de Cheng-Zian. Por primera vez en su vida se encontró con algo que le hizo sumamente feliz, algo que le pareció increíble.

Desde la infancia hasta la edad adulta, siempre tuvo diversas desgracias.

Su madre murió durante el parto y el huérfano se levantó solo y trabajó duro para sobrevivir cada día. Antes de conocer a Cheng-Zian, la única dulzura en su vida era probablemente el sabor de una bolsa de caramelos rotos que probó por primera vez cuando era niño.

Los dulces que fueron desechados en la carretera y ya se habían roto en pedazos en la bolsa de embalaje fue el único momento en el que se sintió extremadamente feliz, y también fue el comienzo de su amor por lo dulce.

Y ahora, se encontró con su segundo dulce.

Este dulce era tan perfecto que era poco probable que alguien como él pudiera conseguirlo. No pudo evitar sentir que toda la mala suerte de los últimos veinte años lo había conducido a ese momento.

"¿Y cuándo nos vamos a inscribir? Creo que también tenemos que hacer fotos de la boda".

Cheng-Zian, que se recuperó de inmediato, pensó en lo que se decía en la publicación sobre los procedimientos a seguir si la propuesta tenía éxito y preguntó de inmediato.

Mo-Li：∑（O＿O；）

Nunca esperé que la barra de progreso se llenara de repente y mis pupilas azules heladas se contrajeran.

Entonces sus acciones fueron más rápidas que su cerebro y dijo:

"¿tarde?"

Si Línea Extra [7] Vaya a registrarse para matrimonio en la tarde

Intelectualmente, sabía muy bien que lo único que debía hacer era mantenerse alejado de Cheng-Zian. Sin embargo, emocionalmente, sólo él sabía cuánto deseaba poseerla.

Al ver que los ojos de Cheng-Zian se iluminaron después de que aceptó, su corazón se ablandó.

"¿Estás tan feliz?"

Pregunta de Mo-Li.

El azul hielo es tan suave.

—Claro, pero mi madre estará más contenta que yo. Por fin me casó y ya no tiene que preocuparse por organizarme citas a ciegas.

Le guiñó un ojo a Mo-Li; su mirada juguetona mostraba su ternura, sin nada de la distancia que la hacía parecer difícil de abordar cuando estaba fuera de casa.

"Ya sabes, mientras estés dispuesto, ningún Alfa te rechazar á".

Después de más de medio año de llevarse bien, este lado de Cheng-Zian no era la primera vez que lo veía.

Siempre que Mo-Li lo veía así, se sentía feliz sin ninguna razón.

¿Quién hubiera pensado que Gao Ling, que es tan hermosa como un loto de nieve, podría ser tan linda?

¿En serio? Si fuéramos tú y yo en una cita a ciegas y no nos conociéramos bien, ¿aceptarías?

Al escuchar esto, Cheng-Zian preguntó con curiosidad.

No esperaba que me preguntara eso. Mis ojos azul hielo se detuvieron por un momento y no supe qué decir en respuesta.

¿Lo hará?

La respuesta es, por supuesto, sí.

Pero ¿cómo decirle que si no hubiera tenido la experiencia de los últimos seis meses, no habría estado en la lista de la cita a ciegas?

No se trata sólo de antecedentes familiares, él tiene muy claros sus defectos.

Pero nunca se arrepintió.

Lo único que me decepcionó probablemente fue no haber conocido a Cheng-Zian antes de que me lastimaran la cara.

"Tsk, acabas de decir que ningún Alfa me rechazaría".

Ella murmuró suavemente, sus labios carnosos se fruncieron ligeramente mientras hablaba, y era obvio que no estaba contenta.

Esas palabras, que sonaban como una queja en voz baja, le sonaron a Alfa como un coqueteo entre amantes.

Cuando entró en mis oídos, los sentí entumecidos.

Tampoco era la primera vez que veía a Cheng-Zian así.

Durante los seis meses que pasaron en el planeta desierto, los dos se llevaron cada vez mejor, y tal vez fue debido a las diversas situaciones de vida o muerte que habían enfrentado, Cheng-Zian se relajó cada vez más a medida que se llevaba bien con ella, lo que le permitió ver mucho de su lado privado.

Cheng-Zian, suave y algo lindo.

Pero la situación entonces era diferente a la actual.

Al pensar en lo que acababa de decir, la sonrisa en los helados ojos azules se hizo más profunda.

"No me negar é".

Extendí la mano y le alboroté el cabello, un hábito que había desarrollado en algún momento de los últimos seis meses.

Mientras acariciaba el suave cabello bajo su palma, las firmes líneas faciales se suavizaron mucho.

Sonó el bajo de Su Su, y Cheng-Zian, que originalmente estaba de mal humor, de repente sintió calor en su rostro.

Este era claramente el resultado que quería, pero cuando lo escuché, me sentí extremadamente avergonzado.

Sólo entonces se dio cuenta de cuál era el significado de sus palabras.

Siempre me siento más avergonzado.

"Iré a hablar con mi madr e".

Dicho esto, sin esperar la respuesta de Mo-Li, inmediatamente se dio la vuelta y salió por la puerta.

De hecho, no hubo necesidad de salir a hacer una llamada. Con la excelente vista de Alfa, comprendió de inmediato lo que estaba pasando cuando vio que las mejillas del Omega se ponían rojas gradualmente cuando se daba la vuelta.

Mientras observaba cómo la puerta se cerraba, la sonrisa en sus ojos se desvaneció y fue reemplazada por un evidente nerviosismo.

Le preocupaba que los ancianos de la familia Cheng no estuvieran de acuerdo.

Por supuesto que podía entenderlo perfectamente.

Él siempre ha sido consciente de sí mismo. Con la identidad de Cheng-Zian, incluso si no es un Omega de alto nivel, aún puede coincidir con muchos Alfas que son mejores que él en términos de antecedentes familiares.

Para alguien como él, no es incorrecto decir que es la peor elección.

Esta es también la razón por la que, aunque obviamente le gustaba mucho Cheng-Zian al principio, la mantuvo en su corazón durante años y simplemente la observó en silencio desde la distancia.

Incluso antes del incidente en esa misión, en el acorazado, nunca tuvo la oportunidad de contactar a Cheng-Zian.

Cheng-Zian no sabía acerca de las preocupaciones de Mo-Li y nunca pensó que tendría tales preocupaciones.

Incluso en el pasado, cuando él y Mo-Li eran solo extraños, nunca lo menospreció.

Basándose en los logros militares de Mo-Li, no creía que nadie en la Federación pudiera menospreciarlo.

Nacido en una familia militar, comprende mejor el dolor de los soldados heridos y admira a todos aquellos que luchan por sus familias y su país.

Esta es también la razón por la que estuvo dispuesto a elegir ser investigador en el departamento de investigación del centro médico, cuyo salario era sólo dos tercios del de un investigador en el Instituto Médico Avanzado.

Sabía que podía hacer mucho por esta gente.

Y de hecho lo hizo.

【¿Qué dijiste? ¿Dilo otra vez? No escuché claramente. 】

Dije que iría a registrarme con Mo-Li esta tarde. ¿No me preguntaste qué sentía por Mo-Li? Lo pensé y pensé que no estaría mal que él fuera mi compañero.

[¿Lo sugeriste?]

Bueno. Ahora que lo pienso, déjame preguntarte. ¿No lo dijiste? Deberíamos aprovechar la oportunidad.

Hubo silencio al otro lado de la línea...

un largo tiempo

[No creo que la oportunidad que mencioné esté relacionada con este asunto.] 】

A Chen Wen le pareció completamente inimaginable e incompetente que su hijo menor tomara la iniciativa de proponerle matrimonio a un Alfa.

Y lo que dijo sobre aprovechar la oportunidad fue solo porque pensó que era raro que su hijo menor tuviera un Alfa que tomara la iniciativa de acercarse a él, por lo que quería que se llevara bien con la otra parte y ver si la relación podía desarrollarse más.

¡En lugar de pedirle que le proponga matrimonio a alguien!

¿Cómo podría un Omega proponerle matrimonio a un Alfa por su cuenta? Al menos deberías mostrar algo de actitud, ¿no?

Pero ella sabía que si le decía esto a Cheng-Zian, probablemente se encontraría confundida.

En el caso de Cheng-Zian, probablemente le preguntarían por qué pensó que estaba bien y tomó tal desvío adoptando una postura.

Los científicos y los ingenieros piensan de forma lineal.

Abandonando la conversación, fue directo al grano:

¿Se lo has dicho a tu padre? 】

Al escuchar esto, Cheng-Zian parpadeó y permaneció en silencio.

Sin escuchar su respuesta, Chen Wen supo que definitivamente no lo había dicho.

Pensando en la naturaleza obsesionada de su marido con sus hijos, suspiró.

Fui a hablar con él, ¿estáis seguros tú y Mo-Li? ¿Quieres registrarte hoy? 】

Él ha aceptado, así que, por supuesto, iremos esta tarde para evitar complicaciones. ¿No dijo mi hermana que cuando conoces a alguien que te gusta, debes tomar la iniciativa? Con una mirada objetiva en su rostro, Cheng-Zian no pensó que hubiera nada malo en lo que dijo.

Chen Wen al otro lado del teléfono ya no quería responder.

Entonces, ¿por qué deberíamos tener tanto miedo de las consecuencias como para tener que tomar medidas preventivas?

¿No le tienen miedo todos los Omegas a Mo-Li? ¿Aún tienes que preocuparte por si te roban?

Como sabía que Cheng-Zian había estado desaparecido durante medio año, estaba con Mo-Li y estaba bien protegida. Con un sentimiento de gratitud, Chen Wen también aprendió mucho sobre Mo-Li a través de muchos canales.

Después de ver a Cheng-Zian despertar, Chen Wen se conmovió aún más por su trato especial hacia Mo-Li.

Por lo tanto, Chen Wen cree que está bastante familiarizada con el mercado de Mo-Li en Omega.

Pero mi hijo dijo esto...

Bueno.

Las citas a ciegas concertadas durante los últimos dos años también la dejaron un poco cansada. Chen Wen también sintió que no era fácil encontrar a alguien que pudiera proteger a Cheng-Zian, cuidarlo bien y ser del agrado de Cheng-Zian.

Está bien que hayas tomado tu propia decisión. Regresa a cenar cuando hayas terminado. Aunque todos ya se conocen, sus identidades han cambiado. Siempre debes dejar que tu padre y tus hermanos y hermanas se reúnan y se conozcan nuevamente. 】

Al oír esto, Cheng-Zian asintió.

"Mm m".

Después de decir esto, Cheng-Zian pensó por un momento y decidió continuar contando lo que acababa de suceder.

"Mamá, quiero que papá me ayude a revisar esto. Siempre me parece un poco raro".

¿Por qué no me contaste algo tan importante ahora? 】

Al escuchar que el auto en el que viajaban casi fue chocado, la voz de Chen Wen inconscientemente se hizo más fuerte.

"Madre, ¿estás todavía en el palacio?"

Mientras se lo recordaba a sí mismo, Cheng-Zian adivinó dónde podría estar Chen Wen en el palacio en ese momento.

[Bueno, estoy aquí con la concubina Yilan. Regresaremos juntos después de que tu padre termine su trabajo. 】

Ella sabía que su hijo le estaba recordando que debía tener más cuidado en el palacio.

"¿Esa es la concubina Yilan?" Al pensar en Kane, a quien acababa de conocer, Cheng-Zian no podía explicar el sentimiento, pero se sentía un poco incómodo.

Ese tipo de sentimiento incómodo se siente en lo más profundo de mi corazón.

"Conocí allí hoy al Cuarto Príncip e".

No hubo ningún conflicto ¿verdad? 】

No es de extrañar que Chen Wen esté preocupado, porque esto ya ha sucedido antes.

Cuando comenzó la cita a ciegas, a excepción del príncipe mayor, los demás Alfas adultos de la familia real se mostraron muy positivos al respecto. Pero antes de que Cheng-Zian desapareciera, el más positivo fue el cuarto príncipe Kane, hijo de la concubina Yilan.

La familia Cheng era muy consciente del entusiasmo de la familia real.

Por lo tanto, nadie en la familia Cheng se sorprendió por la hospitalidad de los príncipes y princesas.

Es solo que la actitud de Cheng-Zian hacia estas personas no era muy positiva. Afortunadamente, él era así con todos, por lo que no los hacía sentir infelices.

Pero una vez, Xu Yuze, un chico de la familia Xu, abofeteó a Cheng-Zian. Cuando el incidente fue exagerado, la noticia se difundió antes de que su familia lo supiera.

Luego se informó que el Cuarto Príncipe defendió a Zian y venció a Xu Yuze.

Fue esa noche, cuando Cheng Shuo y sus hombres comenzaron a causar problemas a la familia Xu, llegó un mensaje del palacio diciendo que la concubina Yilan estaba preguntando por qué Cheng-Zian no estaba satisfecho con Kane y por qué necesitaba hablar mal de él.

No era una pregunta dura, sino más bien una queja de una madre que buscaba el camino para su hijo, quien se encontraba angustiado por el amor. Entonces se dio cuenta de que Kane había ido a buscar a Cheng-Zian después de darle una lección a Xu Yuze.

Sin embargo, después de defenderlo, todavía lo trataron con frialdad y tuvo una pelea con Cheng-Zian sobre por qué ella no podía intentar agradarle.

Por supuesto, fue solo el Cuarto Príncipe quien preguntó unilateralmente, y su hijo menor simplemente observó fríamente de principio a fin.

Bueno en realidad esto es lo más aterrador.

"¿Conflicto? N o".

Él simplemente lo ignoró.

Pensando en esto, él negó.

[Bueno, eso es bueno. No hablemos más de ello. Recuerda volver temprano por la noche. 】

"bie n".

Después de que madre e hijo, que estaban en canales completamente diferentes, colgaron el teléfono, uno regresó al salón principal para seguir charlando con la concubina imperial, mientras que el otro regresó a la habitación de Mo-Li.

Mo-Li todavía estaba soñando despierta cuando alguien llamó a la puerta.

Cheng-Zian había estado afuera durante mucho tiempo, lo que hizo que su corazón se hundiera más y más con cada minuto que pasaba.

No fue hasta que escuchó un golpe en la puerta que recobró el sentido, y su nerviosismo llegó al límite en ese momento.

"Adelant e".

Era una voz baja y, si escuchabas con atención, podías oír un ligero temblor.

"Mo-Li, mi madre dijo que después de completar el registro, deberíamos volver juntos a mi casa. Aunque ya nos conocemos, nos convertiremos en pareja enseguida y nuestra relación cambiará. Necesitamos conocernos de nuevo. ¿Te parece bien?"

Si la línea extra [8] Kane está enojado: ¿Es este tu plan infalible?

Hasta que entró en el departamento del matrimonio y el amor, Mo-Li todavía sentía una sensación de irrealidad.

Pero pronto, las miradas extrañas de la gente a su alrededor le dijeron que todo esto era cierto.

Eché un vistazo al concurrido salón y vi nuevas parejas tomándose fotografías y registrándose no muy lejos. El Omega estaba apoyado en los brazos del Alfa, con un fondo romántico hecho por el departamento de matrimonio detrás de ellos. Los dos estaban sonriendo felizmente a la cámara, y el Alfa se estaba tomando una selfie con él mismo y el Omega usando su computadora portátil.

Mo-Li inmediatamente miró hacia otro lado, su mente inconscientemente cambió hacia sí mismo y Cheng-Zian, sintiéndose un poco envidioso.

si…

Lo único que podía pensar era: ¿qué pasaría si...?

Hubo algunas miradas extrañas y susurros de la gente alrededor, algunos tenían curiosidad de por qué los dos estaban allí y algunos hablaban sobre el accidente automovilístico anterior.

Mo-Li frunció el ceño.

Cuando vio a mucha gente mirando desde la carretera, supo que definitivamente se publicaría en línea, pero el hecho de que se supiera tan rápido para todos todavía lo hizo sentir incómodo.

No le gusta que le presten demasiada atención. Aunque no se verá afectado, Cheng-Zian está a su lado ahora y no quiere que los demás miren a Cheng-Zian de la misma manera que lo miran a él.

"Mo-Li, es nuestro turn o". Sin darse cuenta de sus pensamientos, Cheng-Zian levantó el número que tenía en la mano, sus ojos color flor de durazno se curvaron como una luna creciente.

"Mm m".

Después de dudar un momento, dijo:

"Zian...¿estás seguro?"

"¿Por qué?"

"I…"

Antes de que Mo-Li pudiera decir algo, Cheng-Zian notó tardíamente las miradas de las personas a su alrededor que caían sobre ellos de vez en cuando.

—Mo-Li, estoy seguro. Muy seguro.

Interrumpiendo sus palabras, miró al vacilante Alfa frente a él, sus ojos color flor de durazno llenos de determinación.

"Vamos, nos llama n".

Mirando a su alrededor, Cheng-Zian extendió la mano y tomó la mano de Alfa, que colgaba de su pierna, y lo condujo a la oficina de registro.

El delicado toque en su mano dejó atónito a Mo-Li. Mientras lo alejaban, miró la espalda de Cheng-Zian frente a él, y la leve inquietud que acababa de sentir desapareció por completo.

Incluso cuando notó que los ojos del empleado del mostrador de facturación se abrieron de repente por la sorpresa, no prestó atención.

Su compañero le ha dado la mejor respuesta con acciones prácticas.

Cuando ambos salieron del departamento de matrimonio y amor, no fue sorprendente que la búsqueda más popular en Star Network hubiera cambiado de título.

***

"¡Ve a comprobar si es cierto que Mo-Li y Cheng-Zian están registrados como pareja!"

En la sala de estar lujosamente decorada, Kane colgó el teléfono con una mirada sombría en su rostro.

Al pensar en las palabras burlonas de Carl en la comunicación de hace un momento, Kane quiso matarlo.

¡Qué cosa! Un príncipe nacido de una concubina desfavorecida. Le han dado algunas posiciones importantes durante este período y se atreve a bailar frente a él.

"¡Sí!"

La persona arrodillada en el suelo respondió respetuosamente y se retiró rápidamente.

Los demás sirvientes bajaron la cabeza, deseando minimizar su presencia por miedo a que los tomaran por sorpresa.

En ese momento, Kane ya había encendido su cerebro luminoso y se había conectado a la Red Estelar. Como era de esperar, tal como dijo Carl, la red Star quedó estancada por un tiempo.

Después de finalmente ingresar, vi que el tema principal en la lista de búsqueda candente era #Cheng-ZianMo-LiDepartamento de matrimonio y amor, seguido de cerca por #Matrimonio de An Shen, #¿Es gratitud o amor verdadero?

Al hacer clic en él, todas las fotografías fueron tomadas por Reuters de Cheng-Zian y Mo-Li desde el momento en que ingresaron al Departamento de Matrimonio y Amor hasta el momento en que salieron. Los mostraron tomados de la mano y hablando con Mo-Li con una sonrisa en su rostro. También hubo un video de los dos pasando por el lugar de registro en el vestíbulo del Departamento de Matrimonio y Amor, donde Cheng-Zian tiró de la mano de Mo-Li, le pidió que bajara la cabeza y luego le habló al oído.

Quizás porque estaba lejos y se trataba de una toma furtiva, la cámara estaba un poco movida y no tenía muy buena definición, pero esta escena por sí sola fue suficiente para hacer enojar a Kane.

Pensando en la mirada indiferente de Cheng-Zian en la mañana, Kane arrojó al suelo la computadora óptica personalizada que valía decenas de millones de dólares, poniendo fin a su corta misión.

Esta vez, los sirvientes estaban aún más sorprendidos e incluso su respiración se volvió cautelosa.

"Invita a Zeng Ran al estudio".

Después de decir esto, Kane se giró y caminó hacia las escaleras.

"S í". El mayordomo que había estado en silencio respondió.

Al regresar al estudio, Kane caminó hacia el sofá y se sentó. Se agachó, extendió la mano y giró la combinación de la caja fuerte unas cuantas veces hasta que se oyó un "clic" y la puerta de la caja fuerte se abrió. Sacó de allí una pila de papeles de informe.

En ese momento se oyó un golpe en la puerta exterior.

"Adelant e".

Dijo Kane, mirando hacia la puerta.

El Alfa fuera de la puerta escuchó lo que estaba sucediendo, abrió la puerta y entró. Era Zeng Ran.

Si Mo-Li estuviera aquí, probablemente se sorprendería, porque quién hubiera pensado que el director de la Tercera División del Departamento de Operaciones aparecería en la residencia del Cuarto Príncipe.

Después de todo, Zeng Ran siempre ha sido imparcial y no pro real.

¿A esto le llamas infalible? Mo-Li salió casi ilesa, salvo por dos alas rotas.

Kane miró a Zeng Ran y dijo en un tono no muy agradable, con algo de enojo.

Al escuchar esto, la expresión de Zeng Ran permaneció sin cambios, simplemente habló a la ligera.

—Pero, Cuarto Príncipe, deberías estar agradecido, ¿verdad? Cheng-Zian no está muerto.

Los dos llevan mucho tiempo trabajando juntos y él es una persona observadora.

Sin mencionar lo obvia que fue su actitud cuando se volvió loco buscando problemas con él después de descubrir que la persona que desapareció con Mo-Li era Cheng-Zian.

"¡tú!"

La cara de Kane se congeló cuando no esperaba que dijera eso.

O, en comparación con la situación actual, ¿esperas que Cheng-Zian y Mo-Li mueran juntos en ese planeta desconocido y desierto? Como era de esperar, ¿el Cuarto Príncipe ama el poder más que la belleza? Pero esto también es parte de la naturaleza humana.

¡Cállate! Si no hubieras cometido un error en la investigación, ¿cómo habría estado involucrado Cheng-Zian? No solo le hiciste daño, sino que además no hiciste lo que debías hacer.

"Déjame adivinar por qué Su Alteza me pidió que viniera aquí", Zeng Ran no temía la ira de Kane. Miró con calma al Alfa que tenía delante y dijo: "¿Es porque Su Alteza vio la tendencia de búsqueda? ¿Está tan enojado porque Cheng-Zian eligió a Mo-Li?"

"Zeng Ran, ¿cuál es tu actitud? ¡Recuerda tu identidad!" ¿Mi identidad? Su Alteza, al preguntarme esto, por favor, recuerde lo que me prometió cuando intentó conquistarme. ¿Cómo puedo sentirme tranquilo si actúa con tanta emotividad?

"Es solo una Omega, ¿y qué si es de la familia Cheng? Si no te atrae, todo estará bien. Pero sí, Su Alteza. Lo más tabú para quienes aspiran a grandes cosas es tener sentimientos genuino s".

Cuando Kane dijo esto, su expresión se volvió más fea.

"¿Lo hiciste a propósito? Esa vez no fue un error de la investigación. Elegiste deliberadamente la misión de Cheng-Zian. En otras palabras, fuiste tú quien provocó esto, ¿verdad?"

Desde la pregunta hasta la afirmación final, las últimas tres palabras fueron casi gritadas, con la ira ardiendo en sus ojos marrones, dijo Kane enojado.

—Su Alteza, no puedo quedarme aquí mucho tiempo. Si tiene algo que decir, por favor, dígamelo cuanto antes. Zeng Ran dijo sin dejarse afectar por la ira de Kane, y su actitud no parecía en absoluto la de un subordinado.

En realidad no necesitaba actuar servilmente. Después de todo, su nombre ahora era Zeng Ran, pero no era así en el pasado.

Fue el sucesor de la otrora poderosa familia Weir de la Federación, pero más tarde eligió el bando equivocado y desapareció en el largo río de la historia después de que cayera el príncipe al que apoyaba.

Pero cuando la familia Weir desapareció, ocultaron no sólo su apellido sino también su enorme riqueza.

Éstas eran las pertenencias del príncipe derrotado, y finalmente fueron conservadas por la familia Weir.

Ahora la familia Weir quiere restaurar la antigua gloria de la familia. Después de muchas evaluaciones, eligieron al cuarto príncipe Kane, quien era el más querido por Austin. Por primera vez en muchas generaciones, no había reina ni hijo legítimo. Se podría decir que el príncipe que fuera favorecido por el emperador podría casi asegurar su futura posición.

Zeng Ran no quería perder esta oportunidad, también por su propia ambición, pensando que la gloria de la familia estaba restaurada en sus manos, esto lo hizo sentir más satisfecho que cualquier otra cosa.

Kane es actualmente la persona más favorecida ante el emperador, pero quien a menudo es llevado con él a diversas reuniones diplomáticas y conferencias es el príncipe mayor Galileo. Kane necesita ayuda y está seguro de que no la echará de menos.

Entonces, hace más de un año, Zeng Ran tomó la iniciativa de encontrar una oportunidad para exponer su identidad y atrajo a Kane para que lo encontrara. Sin embargo, no esperaba que poco después, Kane descubriera la verdadera identidad de Mo-Li durante una misión al Planeta Y.

Luego supimos que el clan Nahe sabía de la batalla en la que Mo-Li fue desfigurado. Fue después de que descubrieron el incidente que quisieron aprovechar la oportunidad de la batalla con Kanta, en la que fingió ser ciego, para matarlo. Sin embargo, no esperaban que no muriera, sino que sólo tuviera el rostro desfigurado.

Después, no pudieron encontrar otra oportunidad para hacerlo y sintieron que su rostro estaba arruinado, por lo que borraron todas las fotos de archivo de Mo-Li para que no fuera expuesta nuevamente.

Si no tuvieran miedo de ser descubiertos, me temo que todos en el Planeta Y que conocieron a la Reina y a Mo-Li no sobrevivirían.

A Kane lo mantuvieron en la oscuridad sobre todo esto hasta que se produjo ese descubrimiento.

En opinión de Zeng Ran, Nahe todavía no era lo suficientemente valiente, pero también por eso se sentía tranquilo. Si fuera demasiado valiente, temería que sería difícil controlarlo. Pero nunca esperó que Kane se sintiera atraído por el Omega de la familia Cheng.

Esto es lo que más odia. ¿Cómo puede un hombre que quiere lograr grandes cosas verse obstaculizado por asuntos emocionales?

Si tiene éxito en el futuro, con Cheng-Zian todavía presente, ¿cómo podrá luchar contra la familia Cheng?

"Zeng Ran, eres demasiado santurrón. ¿Crees que sin ti no puedo ocuparme de mis asuntos? No lo olvides, eres tú quien quiere revivir a la familia, no y o".

Al ver la mirada arrogante de Zeng Ran, Kane, que ya estaba extremadamente enojado, habló sin rodeos, casi al punto de romper.

"Su Alteza, ¿por qué piensa eso? Solo digo la verdad. Ahora que Cheng-Zian ha regresado, Cheng Shuo por fin tiene tiempo para investigar este asunto a fondo. Lo mejor para nosotros es no vernos durante este periodo. Su Alteza no quiere que el asunto salga a la luz, ¿verdad?"

"¡tú!"

En ese momento, Kane se arrepintió de haber buscado a Zeng Ran.

Las palabras de Zeng Ran no solo se referían a su relación de cooperación, en realidad le advertían que tuviera cuidado de no revelar directamente los antecedentes de Mo-Li.

Es realmente repugnante intentar conseguir la piel de un zorro.

Al final, ambos se separaron infelizmente.

Mientras observaba cómo se cerraba la puerta, los ojos de Kane se volvieron tan siniestros como la tinta.

¡Cuando termine, definitivamente morirá!

Kane bajó la mirada y volvió al informe extendido sobre la mesa, mirando el rostro intacto de Mo-Li en la foto.

Casi una réplica de la apariencia de mi padre.

Pensó en el papel que su madre había desempeñado a menudo durante los últimos veinte años.

Por mucho que su padre los quisiera a él y a su madre, él sabía lo desfavorecidos que eran él y su madre.

Todo es solo un sustituto.

Las personas que mi padre amó todo el tiempo fueron la reina y el niño que pensó que nunca había dado a luz.

si línea extra [9] An An lleva a Mo-Li a casa: ¡Llámame madre!

Cheng-Ziyi nunca pensó que su hermano menor se convertiría en el dueño de otra persona tan pronto.

Cuando escuchó sobre las cosas en Internet de Raynor, pensó que era una broma, hasta que vio las fotos que mostraban cuán dulcemente su hermano, quien era indiferente a todos, le sonreía a Mo-Li, supo que no podía evitar creerlo.

No fue hasta que recibí una llamada de mi madre diciendo que los dos habían completado el registro y que Mo-Li y Zian vendrían a su casa por la noche, y que esperaba que él pudiera llegar a casa a tiempo esa noche, que no pude describir el sentimiento. ¿Fue como si el pilar de piedra que presionaba mi corazón finalmente hubiera caído al suelo?

Al recordar el momento en que fue al hospital a visitar a Cheng-Zian, que acababa de despertarse, siempre se sentía tan oprimido que sentía que no podía respirar. Sabía muy bien que no era suyo, sino de Cheng-Zian.

Los gemelos han tenido esta conexión emocional desde la infancia.

Cuando uno de ellos tiene emociones particularmente fuertes, el otro también se verá afectado.

Cuando Cheng-Zian desapareció, no pudo dormir en toda la noche. A veces estaba tan desconsolado que de repente se le saltaban las lágrimas varias veces.

Fue esta reacción la que preocupó a la familia, pero también la convenció de que su hijo/hermano todavía estaba vivo.

Entonces pensé que algo muy grande le debió haber sucedido a Cheng-Zian, que era tan fuerte, como para hacerlo llorar sin control.

Hasta





