---
layout: post-novel
title:  Capitulo 261
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 261
status: -1
---

Capítulo 261 Dulces vacaciones y comienzo de una cita familiar

Cuando Cheng-Zian se despertó, su cuerpo sudoroso se había secado y se había cambiado a un nuevo conjunto de pijama.

Me froté los ojos y en mi campo de visión estaba el mismo pijama azul oscuro y, encima de eso, la sexy nuez de Adán y la mandíbula y…

Al mirar fijamente la marca de un diente que de repente apareció ante su vista, en el costado de su nuez de Adán, el recuerdo de la noche anterior repentinamente inundó su mente, haciendo que las mejillas de Cheng-Zian se encendieran.

Pensando en lo que pasó después de despertar de la pesadilla de anoche, todas esas cosas hermosas que le avergonzaban recordar, ahora que está sobrio, ni siquiera puede imaginar cómo pudo haber hecho eso.

Las yemas de sus dedos estaban ligeramente curvadas y la sensación de agarrar las alas parecía permanecer aún en las yemas de sus dedos. Cheng-Zian se mordió el labio inferior inconscientemente.

El color rosa deja una marca superficial al morderlo, que contrasta con los dientes blancos, haciéndolo aún más atractivo con una tentación inconsciente.

Mo-Li se despertó temprano en la mañana y solo quería dormir con Cheng-Zian un rato más.

Entonces cuando sintió el movimiento en sus brazos, se despertó.

Cuando miré hacia abajo, vi una escena muy hermosa. El deseo que ya era fuerte en la mañana era como un león sobrio en este momento.

Y luego alguien todavía no sabe nada.

Inconscientemente retiré las yemas de mis dedos, la imagen en mi mente no se detenía.

Cheng-Zian se sintió extremadamente avergonzado cuando pensó que ni siquiera sabía cuándo se había quedado dormido, y mucho menos se había duchado.

Y todo esto sigue siendo por iniciativa propia.

En realidad…

¡Ahhh! ! No sé quién le dijo que dejara de llorar, pero ¿quién le hizo llorar aún más? ! !

¡Estúpido! ¡odioso! ! !

Mientras lo "culpaba" amargamente en su corazón, vio los brazos del Alfa a su alrededor en su campo de visión. Avergonzado y enojado, Cheng-Zian simplemente bajó la cabeza y la mordió.

Parece feroz, pero en realidad la mordedura no es severa, como mucho puede considerarse solo como un rechinar de dientes.

¿Cómo podría realmente soportar hacerle daño?

Pero, ¿quién habría pensado que después de ese mordisco, su cintura se tensaría de repente y su cuerpo quedaría presionado hacia abajo al instante? Con un grito, fue retenido por la sombra del Alfa.

"Tu..." ¿despertaste?

La conciencia culpable de haber sido sorprendido en el acto, después de que emitió su primer sonido ronco, sus ojos culpables de repente se iluminaron con fuego.

Este sonido...

¿Cómo pudo salir de la habitación hoy?

Mirando nuevamente los ojos de Mo-Li, el color azul hielo era muy oscuro. ¿Cómo era posible que no supiera lo que alguien estaba intentando hacer en ese momento cuando le resultaba tan familiar?

Extendió la mano y empujó con fuerza sin decir nada, pero la advertencia en sus ojos era fuerte.

Cuando sus miradas se cruzaron, Cheng-Zian no tenía idea de lo provocativo que fue su rechazo desenfadado y la mirada feroz que le dirigió con su rostro rojo.

Especialmente esos ojos, que estaban rojos y ligeramente hinchados porque había estado llorando la mayor parte de la noche.

Debería ser feo, pero Cheng-Zian no lo es.

La cola del ojo de la flor de durazno está originalmente incrustada con un arco ligeramente curvado. Ahora la marca roja en el extremo del ojo se extiende hasta el final de la ceja, de la misma manera que la sombra de ojos profundiza el delineador natural, delineando una tentación a la que es difícil resistirse.

"Lo siento, fui demasiado lejos anoche."

Eso fue lo que dijo, pero la acción de agacharse y besar fue extremadamente hábil.

Parecía un consuelo disculpa, pero frente a su amante, incluso si era un Omega, ¿cómo podría Cheng-Zian, que también era un hombre, resistirse a los besos suaves y dulces como malvaviscos?

Ninguno de los dos pudo salir de la habitación en toda la mañana y los sirvientes ya estaban acostumbrados a ello.

Sólo Mo Zongling usó su poder mental para explorar las escaleras de vez en cuando, con la esperanza de que su padre se levantara pronto para jugar con él.

Ya era tarde cuando Mo-Li salió de la habitación.

Sí, es el único.

Cheng-Zian, que estaba extremadamente cansado, cayó en un sueño profundo nuevamente después de que le dieran de comer un poco de avena.

En ese momento, Mo Zongling estaba jugando felizmente en el césped.

Ha crecido mucho durante este período, no solo en tamaño físico, sino que su control del poder mental también se ha vuelto más preciso. Ahora puede cambiar libremente entre forma bestial y humana.

Entonces, para correr mejor, se convirtió en un pequeño tigre y jugó a cazar en la hierba con sus pequeños guardias.

El pequeño pájaro guardián ya estaba exhausto, justo porque era pequeño y más adecuado para ser presa. Sintió que sus plumas ya estaban cubiertas de saliva.

Está bien para el joven amo, pero ¿puede este perro de dos cabezas ser más comedido? ¡Es tan grosero que incluso se le cayó el pelo!

¿Quién podrá venir a salvarlo?

"Ling Bao."

Un llamado bajo y suave vino de la puerta. El pequeño tigre se detuvo de repente, levantó la cabeza, vio a Mo-Li en la puerta e inmediatamente comenzó a correr. Cuando estaba casi cerca, saltó a los brazos de Mo-Li.

Al atrapar al pequeño, Mo-Li le tocó la cabeza y dijo con una leve sonrisa en su rostro:

¿Estás siendo travieso otra vez?

"Awoo~" No.

Mientras decía esto, su pequeña cabeza miró inquieta hacia un lado, luego se inclinó para mirar hacia atrás.

Mo-Li sabía a quién buscaba. Se pasó las yemas de los dedos por la frente y dijo:

El señor Mamá está cansado y aún duerme. No puede molestarlo, ¿entiende?

"Awoo~Awoo~Awoo~" ¿Por qué mi padre sigue durmiendo? El sol está a punto de ponerse.

El pequeño tigre inclinó la cabeza y miró al sol en el cielo, luego miró hacia adentro, sus ojos azul hielo estaban llenos de confusión.

¿Sabes que tu padre está muy cansado en el trabajo? ¿No lo has visto venir a cenar en los últimos días? Porque está haciendo horas extras, ¿lo sabes? Así que está muy cansado, no puedes discutir con él.

El mayordomo en la parte de atrás se quedó sin palabras cuando escuchó a su propio príncipe decir tonterías en serio para engañar al principito.

Mo-Li no sabía lo que estaba pensando el ama de llaves. Vio la gran decepción en los ojos del pequeño, le pellizcó la nuca y lo consoló: "Está bien, no estés triste, espera hasta mañana que tu padre y yo te llevaremos al patio de recreo, ¿de acuerdo?"

Cuando el pequeño tigre escuchó la palabra "parque de atracciones", sus ojos se iluminaron de inmediato y su anterior infelicidad desapareció por completo.

Al ver su mirada expectante, las comisuras de la boca de Mo-Li se elevaron aún más.

"Te prometí que no cambiaría."

“Awooo～～” ¡Papá es el mejor!

El pequeño tigre frotó su cabeza contra la mano de Mo-Li, luchó un poco y después de que Mo-Li lo soltó, pateó sus patas traseras y saltó.

Al ver a su hijo correr hacia los pequeños guardias arrodillados en el suelo, Mo-Li les hizo un gesto para que cuidaran bien de Mo Zongling y regresó a la casa.

En lugar de ver al pequeño tigre haciendo un alboroto aquí, preferiría quedarse arriba con su esposa.

Después de todos los problemas de anoche y de hoy, definitivamente será necesario un masaje cuando Cheng-Zian se despierte.

Subiendo las escaleras hacia el dormitorio, Mo-Li cogió un libro y se sentó en la cama a leer.

***

Al día siguiente, Cheng-Zian se levantó temprano después de descansar lo suficiente.

El plan de Mo-Li y Mo Zongling de llevarlo al parque de diversiones no fue una decisión improvisada.

Habían sucedido muchas cosas en los últimos meses y habían vivido una crisis que casi los separó a los tres. Ahora que finalmente todo se había calmado y la fuente de la crisis se había resuelto por completo, Cheng-Zian solo quería pasar un buen rato con su familia de tres.

Entonces pensó en el hecho de que Mo Zongling había estado en todo tipo de planetas y galaxias desiertos desde que nació, pero nunca había estado en el parque de diversiones favorito de los niños, y tuvo esta idea nuevamente.

Tuvo tres días libres después de la conferencia de prensa, dos de los cuales fueron fines de semana, y Mo-Li también estaba de vacaciones, por lo que Cheng-Zian hizo planes.

El primer día descansé bien en casa. El segundo día, llevé a Mo Zongling al parque de atracciones y fui a cenar a casa de mis padres por la noche. El tercer día, cené con Leng Ge y luego acompañé a Mo-Li a la casa de Mo para cenar. Fueron tres días perfectos.

Aunque el primer día no fue el "buen descanso" que originalmente había pensado, en general descansó lo suficiente, tanto física como mentalmente.

Al día siguiente, después de que todo estuvo empacado, Mo-Li llevó a Mo Zongling al asiento trasero del auto.

"No tienes permitido transformarte en bestia afuera, ¿entiendes?"

Cheng-Zian sabía muy bien lo feliz que era su hijo en forma de animal, y había tanta gente en el patio de recreo que temía que el pequeño desapareciera en un abrir y cerrar de ojos.

"Aaaah~" Un niño que aún podía pronunciar claramente mientras mordía un chupete agitó sus manos con emoción en su rostro.

"No te muevas."

Mo-Li dijo mientras colocaba a su hijo en el asiento de seguridad con forma de huevo en el asiento trasero, mientras abrochaba el cinturón de seguridad y presionaba la cubierta protectora.

Cuando me di la vuelta, Cheng-Zian ya se había abrochado el cinturón de seguridad.

Sin la oportunidad de acercarse a su esposa, Mo-Li miró al pequeño hombre en el huevo con un significado ambiguo.

Pero temía que Cheng-Zian se cansara si tenía que dejarlo cuidar al niño.

Mo Zongling ahora es de gran importancia, a pesar de que Cheng-Zian es un Omega masculino, Mo-Li todavía no puede soportar dejarlo ir.

No quería que se cansara.

"Mo-Li, baja."

¿Quién más que Cheng-Zian conoce mejor a Mo-Li?

Aunque Mo-Li no mostró ningún signo particular de decepción, Cheng-Zian podía sentir que se sentía un poco deprimida.

Aunque no sé por qué, inconscientemente siento que hacer esto lo hará feliz.

Ella extendió la mano y tomó la mano de Mo-Li, y cuando él la miró, entrelazaron sus dedos. En los dedos de la gran mano de Alfa.

"Todavía tengo un poco de sueño."

Frunciendo los labios, Cheng-Zian dijo coquetamente.

"Mmm."

La pérdida recién desparecida, Mo-Li extendió la mano y agarró la cintura de Cheng-Zian desde atrás, acercándolo a sí mismo, y frotó la cabeza de Cheng-Zian con su otra mano, sus ojos llenos de ternura.

"Vete a dormir. Te llamaré cuando lleguemos."

"bien."

Apoyó su cabeza en el pecho de Alpha, con la parte superior de su cuerpo casi en los brazos de Mo-Li. Una de sus manos estaba envuelta en la gran palma de la mano que rodeaba su cintura desde atrás, y la otra mano estaba colocada sobre su pierna con sus dedos entrelazados.

El leve olor a cedro llegó a sus fosas nasales, haciéndolo sentir a gusto.

La intención original de Cheng-Zian era simplemente consolar al Alfa, pero al apoyarse en él de esa manera, en realidad se quedó dormido sin darse cuenta.

Por el contrario, el pequeño dentro del huevo tenía los ojos bien abiertos, sin intención alguna de dormir.

Sin embargo, bajo la mirada de advertencia de Mo-Li, no se atrevió a hablar en voz alta y utilizó gestos que había aprendido de algún lugar, y cuando Mo-Li lo miró, él mismo hizo un gesto.

El pequeño bebé estaba succionando el chupete, y el movimiento que hacían sus cortos deditos era tan adorable que incluso Mo-Li, que nunca había sido capaz de encontrar ternura en nada más que Cheng-Zian, encontró adorable a su propio hijo.

El parque de atracciones estaba bastante lejos de la familia Mo, y tardaron casi cuarenta minutos en llegar allí.

Cheng-Zian, que se despertó, besó adormilado a Mo-Li en la boca. Su voz estaba un poco ronca después de despertarse, y el suave "¿Esposo?" hizo que el corazón de Mo-Li se derritiera.

"Buen chico, estamos aquí."

El pequeño Alfa en el huevo no podía ver lo que su madre le hacía a su padre, pero al verlos a los dos pegados, también quiso involucrarse y siguió haciendo sonidos de balbuceo en el huevo.

Mi padre se ha despertado y puede hablar.

Al oír el balbuceo infantil de su hijo, Cheng-Zian recuperó parte de la conciencia.





