---
layout: post-novel
title:  Capitulo 69
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 69
status: -1
---

Capítulo 69 ¿Hizo enojar a Alpha? Entonces simplemente actúa tan coquetamente como puedas.

Cuando ambos llegaron al Área 1, la escena era más que mala.

La presión de los monstruos de la clase SS no es algo que los soldados comunes puedan soportar. Incluso para un equipo que tiene la fuerza para entrar al Área 1, solo hay un Alfa de clase S que sigue luchando.

Los otros cuatro yacían en el suelo cubiertos de sangre y se desconocía su vida o muerte.

Había dos médicos brindando tratamiento en la escena, uno era el oficial médico del Equipo Tres y el otro era del Equipo Nueve, el compañero de Kane.

Cheng-Zian lo reconoció en el momento en que saltó y se giró para mirar a los Alfas que ya estaban luchando con los monstruos. Reconoció al pájaro que revoloteaba en el cielo bajo tratando de encontrar el momento adecuado para atacar. Era un halcón sacre, la forma animal de Kane.

¿Porque están aquí?

Pero no era el momento de detenerse en ello. Después de aterrizar, corrió inmediatamente hacia uno de los Alfas heridos. Al mismo tiempo, Frost y Xiaobai fueron liberados al mismo tiempo.

Después de unos pocos pasos, Cheng-Zian usó la fuerza para saltar sobre la escarcha y la nieve, y luego entró rápidamente en la cabina.

No podía levantar a Alpha con su propia fuerza.

"Xiaoyi, reúne a los heridos. Están muy graves. Presta atención a controlar la fuerza".

"Está bien, An An~"

En la pantalla de la consola central, la gentil IA respondió alegremente en un tono lindo que era totalmente inconsistente con su rostro.

La situación es crítica. Definitivamente no es realista tratar a cada paciente uno por uno, por lo que sería mejor tratarlos a todos juntos.

Los otros dos Omegas dieron un suspiro de alivio cuando vieron venir a Cheng-Zian.

Dado que el Jefe Cheng ha venido, el Supervisor Jefe debe haber venido también.

Cuando vieron a Cheng-Zian sacar el mecha y luego reunir a los heridos, todos quedaron atónitos.

¿Por qué no pensaron en hacer esto?

De hecho, también son cuestiones de hábito.

En términos generales, aunque los Omegas pueden conducir mechas, pocos de ellos pueden conducir y luchar como Cheng-Zian, y la mayoría de ellos los utilizan como un medio de autoprotección.

Los omegas no pueden transformarse, pero los mechas resuelven el problema de su escape en caso de peligro mayor. Por lo tanto, en la escuela, los Omegas tienen muy pocas clases de mechas, y sus habilidades de lucha son simples tipos de autoprotección. No estudian muy seriamente y casi sólo utilizan mechas como único medio de escape.

Después de que Cheng-Zian reunió a la gente, liberó su dominio espiritual, cubriendo un área de 30 metros de diámetro con él mismo como punto central.

Aunque el poder de ataque de Omega no es bueno, todavía es bueno en términos de defensa.

"¡novato!"

“Está bien, Maestro.” 』

Después de veinticinco años de compañía, el pequeño unicornio entendió lo que Cheng-Zian quería decir sin que éste dijera nada.

Caminó entre las dos personas, bajó la cabeza y golpeó las frentes de los Alfas con sus cuernos, y un rayo de luz colorida desapareció en las frentes de las dos personas.

Esta es la bendición del unicornio y normalmente se utiliza en tratamientos médicos para salvar vidas.

Al momento siguiente, los rostros de los dos hombres, que originalmente estaban pálidos como el papel, recuperaron algo de color.

Pase lo que pase, salva tu vida primero.

Luego sacó rápidamente varios medicamentos para traumatismos, férulas y vendajes de la caja de almacenamiento de botones.

"Xiaobai, revisa si tienes lesiones internas."

“Está bien, Maestro.” 』

Las pupilas del animal de color blanco plateado se cerraron y luego se abrieron nuevamente. Las pupilas formaron ondas en círculos, como si algo estuviera flotando.

Al mismo tiempo, la mente de Cheng-Zian se llenó de imágenes de la condición interna del paciente.

El unicornio transmitió las imágenes que "vio" directamente a Cheng-Zian a través del enlace mental.

La inferencia preliminar fue que ambos tenían costillas rotas en diversos grados y que uno de ellos tenía una costilla que le había perforado el pulmón y requería cirugía de emergencia. De lo contrario, si continuaba así, ni siquiera la bendición del unicornio podría salvarlo.

"Xiaobai, pase lo que pase, debemos prolongar la batalla hasta el final".

-Maestro, ¿vas para allá? Peligro. 』

Sintiendo que Cheng-Zian parecía querer ayudar, después de completar el examen, los ojos de la bestia, que habían vuelto a la normalidad, miraron a Cheng-Zian con preocupación.

No quiere que su dueño vaya allí.

Aunque es un cuerpo espiritual, todavía es muy sensible a la presión mental.

Casi en el momento en que apareció, determinó el nivel de peligrosidad del grandullón.

Aunque el maestro es muy poderoso, definitivamente será intimidado si se enfrenta a ese tipo grande.

No quiere que su dueño resulte herido.

"Sé bueno, conozco mis límites. Te dejo esto a ti."

Sintiendo la preocupación del pequeño unicornio, Cheng-Zian le dio unas palmaditas en la cabeza y le aseguró.

"Pero…"

"obediente."

Al final, no logró detener a nadie.

Observó a Cheng-Zian agacharse, rebotar, usar la fuerza y luego saltar a la cabina del mecha. Frunció los labios, sintiéndose un poco agraviado.

Después de sentirme agraviado, llevé a cabo cuidadosamente las tareas que me asignó Cheng-Zian.

En ese momento, el ruido a lo lejos se hizo cada vez más fuerte.

En el camino hacia aquí, me enteré de que el inesperado monstruo SS era la rara Serpiente de los Seis Vientos.

Los seis vientos miden generalmente más de 200 metros de largo, más de 40 metros de espesor, tienen dos cabezas y son altamente venenosos.

Pero el que tengo delante es diferente.

A juzgar por la imagen de Cheng-Zian, definitivamente tiene más de 200 metros de largo, y no es un barco convencional de dos cabezas, sino un barco de cuatro cabezas.

Esta es una variante.

La Serpiente de los Seis Vientos tiene un poder de ataque extremadamente fuerte. Sin mencionar su veneno, su envoltura por sí sola puede aplastar los huesos de su presa.

Cheng-Zian no actuó precipitadamente, sino que se mantuvo al acecho no muy lejos y observó.

Hasta que encontró una oportunidad, inmediatamente llamó al cañón de energía en la mano del mecha y disparó al vientre desprotegido de Liufeng.

Seis cañones de armas dispararon al mismo tiempo, y el dolor por la quemadura hizo que la serpiente ya no se preocupara por el enemigo que acababa de envolver.

El gran león blanco se dio cuenta de esto y de inmediato se abalanzó, atrapó al leopardo que había sido atrapado por la serpiente y lo derribó al suelo.

Estuvieron a punto de perder a una persona.

Sin embargo, cuando se dio cuenta de que era Cheng-Zian quien intervino, el corazón del gran león blanco inmediatamente se puso pesado y su rostro se volvió feo.

Incluso en su forma bestial, Cheng-Zian podía decir que estaba enojado.

Pero él no creía que hubiera nada malo en lo que hizo.

Él conoce los límites de sus habilidades y no sobreestima sus capacidades.

Entonces, Mo-Li vio que además de usar su cañón, su compañero también comenzó a correr más cerca a una velocidad muy rápida.

En algún momento, un arco apareció en la mano de Shuangxue, y una flecha se elevó desde encima de su otro brazo, lo que le recordó a Mo-Li lo que Cheng-Zian había dicho antes: quería disparar a una presa en su espalda.

Luego, mientras corrían, las flechas fueron disparadas una tras otra, todas aterrizando en el lugar que acababa de ser quemado por el cañón de energía.

El enorme cuerpo del monstruo rodó por el suelo, aplastando todas las flores, plantas y árboles circundantes. Las pupilas de la bestia del tamaño de linternas en ambos lados de sus dos cabezas miraron en dirección a Cheng-Zian al mismo tiempo.

La sensación de crisis por estar encerrado le puso la piel de gallina a Cheng-Zian al instante.

Los otros Alfas no desperdiciaron el tiempo que Cheng-Zian les compró y todos entraron en batalla.

A pesar de que estaba sorprendido y asustado por la audacia de su propio Omega, este no era el momento para distraerse, y Mo-Li rápidamente retiró la mirada y se unió a la batalla.

Hielo, fuego, agua y viento se unen.

Cheng-Zian había escuchado que el atributo de Mo-Li era el hielo, pero esta fue la primera vez que lo vio crear copos de nieve.

El gran león blanco usó su poder mental para estabilizar su cuerpo en el aire y luego batió sus alas rápidamente. Innumerables copos de nieve aparecieron en el aire y atacaron a la serpiente gigante de manera giratoria.

A medida que la nieve caía sobre la cola de la serpiente, capa tras capa, se hizo evidente que el área cubierta comenzaba a moverse más lentamente.

Luego vino el ataque de Mo-Li que Cheng-Zian había visto con más frecuencia en su vida anterior: disparar conos de hielo.

La batalla duró mucho tiempo, y todos solo respiraron aliviados cuando Liu Feng finalmente cayó exhausto.

Cheng-Zian estaba en brazos de Mo-Li, y Mo-Li le habló en un tono casi de regaño, su voz más fría que un cono de hielo.

¿Estás loco? ¿Quién te pidió que vinieras? ¿No sabes lo peligroso que es este asunto?

La alegría de la victoria estaba atrapada en su garganta, su cuerpo dolía por estar sujeto, pero Cheng-Zian no se atrevió a gritar de dolor.

En la batalla anterior, estuvo a punto de meterse en problemas varias veces. Ahora no se atrevió a refutar en absoluto, sino que simplemente dejó que Alpha lo sostuviera obedientemente.

Mo-Li no necesitaba su respuesta.

Él simplemente abrazó a la persona fuertemente en sus brazos, deseando poder derretirse en sus huesos y sangre, para que esa persona nunca más volviera a hacer nada peligroso sin permiso.

Después de un largo rato, Cheng-Zian gritó débilmente:

"Esposo~"

Mo-Li lo ignoró.

Había una diferencia de altura de 20 cm entre ellos, y Cheng-Zian estaba sostenido así, con su pequeño rostro enterrado en los brazos del Alfa, por lo que no podía ver sus reacciones hacia otras personas en absoluto.

Cheng-Zian todavía estaba un poco tímido al ser abrazado en un lugar tan público. Además, después de lidiar con la Serpiente de los Seis Vientos, tuvieron que enviar a los heridos al departamento médico de la base para recibir tratamiento lo antes posible.

"Esposo, me equivoqué. Déjame salvar a la gente primero, ¿de acuerdo? También tienes que encargarte de la Serpiente de los Seis Vientos con ellos, ¿verdad? Después, puedes castigarme como quieras, ¿de acuerdo? Esposo~"

Regla 36 del Código del Amor: Si haces algo mal, discúlpate sincera e inmediatamente. Tu tono debe ser lo suficientemente suave y gentil. Si ya estás en la etapa íntima, no seas tacaño en darle a la otra persona la oportunidad de tener intimidad.

Cheng-Zian pensó: ¿no es sólo un beso? Simplemente esté satisfecho.

No quería que Mo-Li se enojara.

Por supuesto, pronto aprenderá que las oportunidades de intimidad a menudo no son tan simples como él piensa.

Por supuesto, esa es una historia posterior.

Ahora sólo quería que Mo-Li se calmara lo antes posible.

Mo-Li también sabía que no era el momento de estar enojado.

Pero realmente no pudo evitarlo. Quería confirmar si la persona que estaba en sus brazos estaba bien y si estaba herida. También quería darle una lección por atreverse a correr tal peligro.

El sonido en sus oídos era tan suave como el arroz glutinoso, y la dulzura no se pegaba a sus dientes. En el pasado, habría llegado a un acuerdo hace mucho tiempo, pero hoy simplemente se contuvo.

Después de soltar a Cheng-Zian, lo miró severamente, luego caminó hacia los demás que ya habían comenzado a discutir cómo recuperar al monstruo sin decir una palabra.

Cheng-Zian suspiró e inmediatamente corrió hacia los dos hombres heridos de los que era responsable.

Pero no esperaba ver a un conocido.

"¿Por qué estás aquí?"

Cheng-Zian preguntó frunciendo el ceño.

Antes de que Lian Ruoke pudiera responder, el oficial médico del tercer equipo que estaba a su lado respondió primero:

"Señor, ha estado aquí desde temprano en la mañana, simplemente escondido allí".

No es difícil percibir un matiz de sarcasmo en el tono.

Al escuchar esto, el rostro de Cheng-Zian se volvió frío.

“Ya estabas aquí antes, ¿por qué no viniste a participar en el tratamiento?”

El sonido como de trozos de hielo hace que la gente se estremezca.

"Comandante Cheng, fue el Cuarto Príncipe quien me dijo que me escondiera bien porque tenía miedo de que me lastimaran".

La suave voz tenía un toque de inocencia, su rostro se enrojeció como si hubiera sido intimidada y Lian Ruoke respondió débilmente.

"¡Eres un médico!"

Después de decir esto, Cheng-Zian no se molestó en prestarle atención y se agachó junto a la persona herida.

El pequeño unicornio estaba muy feliz de ver a su amo regresar sano y salvo.

La carita se frotó la mano, y el poder mental todavía envolvía al herido en el suelo.

Cheng-Zian extendió la mano y lo tocó, luego comenzó a examinarlos a ambos nuevamente.

Lian Ruoke, que se quedó donde estaba, tenía una mirada de sorpresa en su rostro, pero estaba maldiciendo en su corazón.

Quiere los puntos y la recomendación, pero también depende de si tiene la vida para disfrutarla.

No importa qué tan alto sea el puntaje, no saldrá.

Además, fue el Cuarto Príncipe quien le pidió que se escondiera, ¿qué más podía hacer?

¿Qué quieres decir con que es médico?

El médico se estaba escondiendo detrás del Alfa, ¿no? Eres bárbaro y quieres que los demás Omegas sean iguales?





