---
layout: post-novel
title:  Capitulo 85
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 85
status: -1
---

Capítulo 85 Olvidé decirte que te extraño un poquito.

La noticia de que el fiscal se llevó a Lian Ruoke se extendió rápidamente desde el ejército hasta el centro médico, y Cheng-Zian también se enteró durante la pausa del almuerzo.

He estado muy ocupado últimamente y ni siquiera quiero hablar cuando llego a casa. Lo primero que hago después de ducharme es buscar una posición cómoda en los brazos de Mo-Li para dormir. No tengo tiempo para preocuparme por tantas cosas.

Sin embargo, sabía que Mo-Li estaba ocupado investigando el ejercicio militar. Si no fuera porque el experimento en sus manos había llegado a un punto crítico, como director médico del ejercicio militar, también debería participar en la investigación.

Por supuesto, no hizo nada.

Al comienzo de la investigación, integró información útil de su vida anterior y le contó a Mo-Li, incluido el asunto de Lian Ruoke y Xu Yuze, la posibilidad de que Lin Tian pudiera estar involucrado y el libro más crítico en manos de Lian Ruoke.

Ahora parece que hemos encontrado algo.

En su vida anterior, Lian Ruoke contribuyó con este libro "Registro completo de plantas medicinales" cuando asumió el cargo de jefe del primer laboratorio.

Este acto de donación le valió el favor de muchas personas.

Ya sabe, para los soldados médicos, especialmente aquellos que están en el frente, cuanto más saben sobre plantas medicinales, más esperanzas de supervivencia tienen.

Lo mismo ocurre con los investigadores farmacéuticos.

Hablando objetivamente, estaba muy agradecido por la decisión de Lian Ruoke. Incluso si hubiera estado motivado por el utilitarismo, los verdaderos beneficiarios fueron todos aquellos que estudiaban medicina.

Pero una cosa es una cosa, incluso si es el uso de drogas para contrarrestar el rendimiento del compañero de equipo, y luego, sabiendo que algo sucedería, pero solo pensando en salvarse y no dando ningún paquete de medicamentos adicionales a sus compañeros, cualquiera de estos dos es inaceptable para Cheng-Zian.

Si no fuera tan difícil encontrar pruebas de lo primero, lo habría arrojado a un tribunal militar durante el ejercicio militar.

Lo segundo es que sólo encontrando este libro podremos demostrar que Lian Ruoke tiene esta habilidad.

Al escuchar los suspiros de sus subordinados, Cheng-Zian sacó su computadora portátil y tocó rápidamente la pantalla.

"Escuché que detuvieron a Lian Ruoke. ¿Parece que todo va bien? ¿OK? (ゝω′★)"

Apenas dos o tres segundos después de enviar el mensaje, la computadora emitió un pitido y la pantalla mostró: Esposo.

Éste es el apodo que me dio Mo-Li.

Aunque Cheng-Zian es un experto en actuar de manera linda y coqueta después de leer varios manuales de amor y puede llamar "marido" con una voz suave y dulce, le resulta difícil escribir estas dos palabras en la libreta de direcciones.

Posible pensamiento de Mo-Li.

Cuando el color azul hielo comenzó a cubrirse con algunas vetas grises debido a su negativa, solo pudo llegar a un acuerdo y entregarle la computadora portátil a Mo-Li.

Por supuesto, esto es sólo timidez y no falta de voluntad.

Hablando de eso, estaba bastante sorprendido de que la otra parte hiciera una petición tan linda.

Mira al hombre frente a ti, mide 198 cm de alto, cada línea muscular es hermosa, debajo de la máscara plateada hay un mar profundo que siempre está tan frío que la gente no puede mirarlo directamente, y hay un aura contenida poco común.

¿Quién habría pensado que un Alfa así le pediría a su pareja que cambiara su nombre en la libreta de direcciones de la otra persona a esposo, y cambiara el nombre de su pareja a esposa?

Pero pase lo que pase, el hecho de que Mo-Li pudiera pedirle eso demostraba que sus sentimientos por él eran más que un simple gusto por él.

Al menos hay cierta posesividad.

Cheng-Zian estaba muy satisfecho con el progreso y también disfrutaba de la intimidad de la otra parte sosteniéndolo fuertemente en sus brazos y haciendo esto y aquello.

Entonces, cuando tomó su computadora de Alfa y vio que la palabra "Mo-Li" se había convertido en "esposo", parecía impotente en la superficie, pero en realidad estaba muy feliz en su corazón.

El asistente sentado frente a él miró el título en su pantalla y con tacto llevó su lonchera a otra mesa.

Como hombre soltero, no quiere que le golpeen cada vez que come. Él sólo quiere comer felizmente y escuchar chismes felizmente.

En ese momento, la mente de Cheng-Zian estaba en Mo-Li, por lo que no prestó atención a estas cosas. Él simplemente pensó que el asistente había tenido una buena comida.

Después de presionar el botón verde de respuesta, la figura de Mo-Li apareció en la pantalla.

"¿Comiendo?"

Por el fondo del video, Mo-Li reconoció que se trataba de una pequeña cafetería del centro médico que proporcionaba comida a los investigadores.

Al escuchar su pregunta, Cheng-Zian asintió y luego preguntó:

¿Y tú? ¿Comiste bien?

"Pronto. Iré después de entregar el informe que tengo en mano".

Originalmente quería decirle gracias. Si no fuera por la información proporcionada por Cheng-Zian, me temo que no podríamos detenerlo tan rápidamente.

Pero cuando vi el ambiente, con tanta gente hablando, desistí de la idea.

¿Te va todo bien?

—Sí, lo estamos terminando. Debería estar listo en dos días más.

Después de pensarlo un rato, Cheng-Zian respondió.

En la oficina, Mo-Li miró al lindo Omega en la pantalla que inclinaba la cabeza pensativo. La sonrisa en las comisuras de sus ojos estaba oculta por la máscara de su rostro. Sólo quedaron sus ojos, tan tiernos que podían sacar lágrimas de ellos.

Al oírlo decir que terminaría pronto, Mo-Li se emocionó.

Realmente no se llevan bien desde hace mucho tiempo y todavía están en su período de luna de miel.

"Entonces te esperaré".

Las cuatro palabras fueron pronunciadas desde la garganta, interpretadas por la voz baja y magnética. Si bien expresaban un indicio de apego, también tenían algunos significados diferentes.

Pensando en el posible significado oculto, las orejas de Cheng-Zian se pusieron rojas y una fina capa de polvo se extendió por sus mejillas.

Sus cambios se presentaron claramente en los ojos de Mo-Li a través de la cámara ultra clara.

Al mirar a la persona tímida, Mo-Li sintió como si le besaran la punta del corazón, y el entumecimiento se extendió a sus extremidades y huesos, y la mirada en sus ojos se volvió profunda.

Quiero sostenerlo en mis brazos y hacer cosas en la playa con él.

Sólo mirarlo así me hace sentir emoción.

En ese momento, una suave respuesta vino del cerebro luminoso.

"Mmm".

El Omega frunció ligeramente sus labios rosados, y sus ojos negros comenzaron a vagar hacia el otro lado, era extremadamente tímido.

Mo-Li no pudo evitar reírse ante esto.

Esta sonrisa inmediatamente hizo que Cheng-Zian levantara la mirada, y sus ojos feroces estaban llenos de intenciones asesinas.

Cada detalle de su bello rostro es exquisito, y esta exquisitez, cuando se tiñe de vida, con sus mejillas sonrosadas y labios carnosos, es tan linda, indescriptiblemente linda, del tipo que hace que la gente quiera abrazarla y acurrucarla de inmediato.

Había mucha gente observando esto en silencio en la cafetería, por lo que la aparición de Cheng-Zian fue naturalmente vista por muchas personas. Los valientes incluso tomaron fotografías en secreto y las subieron a Weibo.

Sin tema, sin nombre, solo una foto con el título más simple: Qué Anshen tan lindo, ¿estoy soñando?

Este chico, que sólo tenía unos pocos cientos de seguidores, de repente ganó cinco dígitos de seguidores de la noche a la mañana, y el número sigue aumentando.

El número de comentarios alcanzó más de 100.000 y pasó directamente a lo más alto de las listas más populares.

Por supuesto, esa es una historia posterior.

En ese momento, todos estaban tomando fotografías en secreto y susurrando sobre los cambios de Cheng-Zian. Cuando llegó hace un momento, todavía tenía una cara fría y mantenía alejados a los extraños. Pero ahora el cambio es demasiado grande, es como si se hubiera convertido en una persona diferente.

Cheng-Zian y Mo-Li no sabían nada de esto.

Cheng-Zian estaba furioso y miró fijamente a Mo-Li en el video. Al verlo mirarlo con lástima después de que se calmó, su corazón latía rápido. Dijo en pánico: "Date prisa y come. Se está haciendo tarde. Voy a colgar ahora".

Sin esperar la respuesta de Mo-Li, presionó el botón rojo para colgar.

Tomó el agua hervida fría que tenía a mano y se llenó la garganta. Como lo bebió demasiado rápido, un poco de agua se le escapó de los labios hasta el cuello.

Esta escena hizo sonrojar a muchos Alfas, pero la persona involucrada no era consciente de ello en absoluto.

Me sentí simplemente infeliz porque, sin importar cuánta agua fría bebiera, el calor en mi cara no podía reducirse.

Ya no era el hombre ignorante de antes. Cuando vio que los ojos de Mo-Li se oscurecían de repente, pudo ver a través de sus emociones.

Sin duda es una alegría poder despertar fácilmente las expectativas de tu Alfa favorito.

Cheng-Zian estaba realmente muy feliz, y ese sentimiento de alegría hizo que su "enojo" posterior fuera feroz, pero más como si estuviera actuando coquetamente.

Pero la risa baja del Alfa era demasiado atractiva. Pasó por mis oídos bajo el bajo de Susu, como abrir una lata de vino viejo y maduro. Estaba borracho incluso antes de beber un sorbo.

Esto hizo que Cheng-Zian, que ya estaba sonrojado, se pusiera aún más nervioso.

Aún no había olvidado que estaba en público.

En una oficina en algún lugar del ejército, Mo-Li miró la interfaz de la computadora desconectada, se le revolvió la garganta y soltó otra carcajada.

¿Cómo podía su An An ser tan lindo?

Realmente quiero intimidarlo.

Quiero verlo regañándome enojado y con la cara roja.

Quiero oírlo llorar y acusarlo.

Cuanto más lo pensaba, más ansiaba que llegaran los dos días que mencionó.

Pensando en esto, Mo-Li reprimió su alegría y continuó trabajando.

El asunto de Lian Ruoke ha sido transferido temporalmente al equipo de inspección y está a cargo del fiscal, pero la aparición repentina del monstruo de nivel SS en el Bosque de Prueba aún está bajo investigación.

Tal como otros habían especulado en privado, los superiores sospechaban que este incidente probablemente estaba dirigido al Cuarto Príncipe, y los que eran más dignos de sospecha eran el Primer Príncipe y el Tercer Príncipe.

El emperador no tiene muchos príncipes adultos, y los más populares ahora son el príncipe mayor y el cuarto príncipe. Sin embargo, el tercer príncipe parece no ser competitivo, pero lo cierto es que tiene la mejor red de relaciones entre todos los ministros.

Aunque la familia de sus abuelos maternos no es tan buena como la del príncipe mayor, es mucho mejor que la familia de la concubina Yilan en términos de antecedentes.

A diferencia del príncipe mayor, su madre todavía está viva. Aunque no es la favorita, el emperador todavía tiene que visitar su palacio cada mes.

Por lo tanto, después de tener dos hermanos destacados, en realidad es bastante competitivo.

Si el Cuarto Príncipe realmente muriera en el juicio o resultara gravemente herido, sería una oportunidad para que el Tercer Príncipe se mostrara.

Nadie puede renunciar fácilmente a una posición alta que está a su alcance, y mucho menos al estatus de gobernante supremo.

La sospecha es sólo sospecha, pero sin pruebas es sólo palabrería vacía, al igual que las dudas sobre el zorro de cola polar de Lian Ruoke.

Sin pruebas sólo se puede hablar de duda.

Además de estos tres, también están el segundo príncipe, la quinta princesa y la séptima princesa.

Estos tres habían logrado previamente entrar en la lista completa de citas a ciegas que Chen Wen organizó para Cheng-Zian.

Se puede ver que es un poco pensativo.

Pero lo que acabo de decir no fue una mentira para Cheng-Zian. Estos dos días efectivamente serán relativamente libres.

Mo-Li organizó rápidamente las cosas que tenía en sus manos. Cuando el ayudante llamó a la puerta para recordarle que debía almorzar, él ya había enumerado en un formulario algunas de las cosas que debían investigarse y se lo pasó al ayudante.

Una vez que estas cosas queden claras, creo que podremos encontrar algunas pistas.

Pero entonces tendré que estar ocupado otra vez.

Justo cuando estaba pensando en ello, sonó la notificación del mensaje de texto en la computadora.

Esposa: Me olvidé de decirte que te extraño un poquito.

Con las comisuras de los labios ligeramente levantadas, dejó a un lado la lonchera que le había entregado el ayudante y respondió:

Yo también te extraño mucho. (¿3?)

En comparación con las pequeñas expresiones de cara amarilla que tenía antes, recientemente conoció los emoticones, que pueden expresar lo que quiere decir de manera más vívida.

El ayudante, que lo miró sin darse cuenta, dejó de hablar en silencio. Se dio la vuelta y salió de la oficina, cerrando la puerta con consideración.

Un buen ayudante debe saber cuándo salir de allí rápidamente sin detenerse ni un segundo.





