---
layout: post-novel
title:  Capitulo 216
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 216

status: -1

---

Capítulo 216 An An se sorprendió: ¡un chico más joven! ?

Al escuchar a Chen-Jinci decir que Galileo estaba herido, Cheng-Zian y Mo-Li no podían comprender cuán grave era la lesión que pudo haberlo hecho perder la compostura.

En verdad, ninguno de los dos había pensado que Austin pudiera ser tan duro con su propio hijo.

Después de todo, si no fuera porque se expusieron los antecedentes de Mo-Li, el Cheng-Zian forzado de Kane no habría sido más que ir al Planeta Y a reflexionar.

Aparte de las lesiones causadas por el ataque de Mo-Li, Kane no recibió ningún castigo en absoluto.

No importaba lo enojado que estuviera Austin, nunca le diría una palabra dura a Mo-Li.

Cuando vieron a la persona, se miraron y vieron la misma sorpresa en los ojos del otro.

El rostro de Galileo, que incluso Cheng-Zian, un Omega, consideraba hermoso, ahora tenía un lado izquierdo hinchado como un bollo al vapor. Era una mancha grande, alta y terriblemente roja.

Su tez originalmente fría y blanca ahora estaba aún más pálida, con un fino sudor en su frente debido a la inteligente temperatura constante.

Mo-Li llamó al médico imperial que estaba esperando en el salón lateral y le preguntó en detalle, sólo para descubrir que esto se debía a que los órganos internos estaban comprimidos. Aunque no necesitó ir al hospital, el dolor fue inevitable hasta que se recuperó.

Había analgésicos disponibles, pero Galileo no los quería.

Se dice que no quiere depender de las drogas.

"Estoy muy bien. He sufrido heridas peores en el campo de batalla".

En el dormitorio, Galileo miró a Chen-Jinci, cuyos ojos estaban rojos junto a la cama, tiró de las comisuras de su boca y trató de poner una expresión sonriente para consolarlo.

Tales palabras hicieron que los ojos del joven se enrojecieran aún más.

Sí, las heridas en el campo de batalla sólo serían más graves, pero él no está en el campo de batalla ahora, está en el palacio.

El que le atacó no era su enemigo sino su padre.

Levanté la mano para tocar su mejilla hinchada, pero tenía miedo de lastimarlo. Las puntas de mis dedos no podían dejar de temblar y me sentía desconsolada.

"¿Es por lo que pasó anoche?"

Lo único que Chen-Jinci pudo pensar que haría enojar tanto a Austin fue que había marcado a Galileo.

Las dos personas que acababan de preguntarle al médico imperial sobre esto oyeron por casualidad esta frase cuando se dirigían a la puerta.

Justo cuando estaba dudando si entrar o no, el pequeño tigre que Mo-Li sostenía empezó a aullarle a Galileo desde adentro.

Bobo, bobo, Lingbao quiere ser llamado por bobo~

Ella no estaba contenta cuando la sacaron hace un momento, y ahora que está de regreso, la pequeña no puede esperar a ver si la herida de su hermoso bebé ha sanado.

Al oír la voz del bebé tigre, Galileo levantó la mirada cuando estaba a punto de responder.

Al ver al hermoso bobo mirándolo, el pequeño tigre se retorció aún más violentamente.

Las patas delanteras continuaron estirándose hacia Galileo.

Cheng-Zian golpeó con impotencia la pequeña cabeza de tigre de Mo Zongling, miró a Mo-Li y los dos entraron juntos.

"Ling Bao, tu tío no puede jugar contigo hoy. ¿Puedo jugar contigo cuando se mejore?"

Al ver al pequeño hombre intentando abalanzarse sobre Galileo, Chen-Jinci se olvidó de su pregunta anterior. Tomó a Mo Zongling de los brazos de Mo-Li, le tocó la cabeza, agarró la pequeña patita inquieta con su mano izquierda y la apretó, y dijo en voz baja.

"Awoo~Awoo~" Ling Bao no quiere que Bobo juegue con él, Ling Bao quiere darle un abrazo a Bobo~

El pequeño tigre meneó la cabeza y tarareó palabras con su voz de bebé que los adultos no pudieron entender, lo que a su vez le valió las explicaciones más pacientes de Chen-Jinci.

Incapaz de hacer comprender a los adultos sus preocupaciones, el pequeño tigre parpadeó con sus ojos azul hielo y apoyó la barbilla en el brazo de Chen-Jinci, sintiéndose agraviado.

"Awooo~" Qué agradable.

Cheng-Zian observó a su hijo luchar por un rato y comprendió vagamente lo que quería expresar. Se agachó y lo miró a la altura de los ojos, extendió la mano y le tocó la cabeza, luego miró a Chen-Jinci.

Ling Bao debería estar intentando consolar al Príncipe Heredero. Quizás se dio cuenta de que sus heridas eran demasiado graves.

Al oír esto, Chen-Jinci se sobresaltó y miró al pequeño en sus brazos.

Al escuchar que su padre había traducido con éxito la idea principal para él, Ling Bao levantó la vista al instante; sus ojos brillaban mientras miraba a Cheng-Zian y luego a Galileo; su corazón se llenó de alegría.

"Gracias Lingbao por tu preocupación".

No esperaba que mi sobrino estuviera preocupado por mí. Me sorprendí un poco en mis ojos dorados claros, y una sonrisa se extendió desde mis ojos.

Extendió la mano y pellizcó la pata del pequeño tigre. Las suaves almohadillas de carne se sentían regordetas. Lo pellizcó suavemente, una vez, y otra vez, y realmente disipó mucha depresión.

Al ver que al hermoso bebé le gustaba pellizcar sus pequeños pies, Mo Zongling no se resistió. Él simplemente permaneció obedientemente en los brazos de Chen-Jinci, mirando a Galileo y gimiendo de vez en cuando.

El hermoso Bobo siempre le compra juguetes divertidos y juega con él. Ahora Bobo está enfermo. Aunque no puede cuidar de Bobo solo, puede hacer reír a su tío. Lingbao sigue siendo muy útil.

Galileo no lo pellizcó por mucho tiempo, ya que no quería lastimar al pequeño.

Tocando la oreja del pequeño, Galileo preguntó:

"Tu tío te compró un montón de juguetes. Están en el pasillo lateral. ¿Quieres jugar con ellos? Si quieres, pídele a alguien que te lleve".

El pequeño tigre, que había sido capaz de comprender algunos significados complicados durante este período, pensó en ello después de escuchar esto, sintiéndose un poco en conflicto, pero también un poco expectante.

Me preocupa que Bobo esté enfermo y que Lingbao no pueda salir a jugar.

También estoy esperando con ansias qué juguetes le dará Bobo. ¿Será más divertido?

Sin embargo, Mo-Li no lo dejó pensar en ello por mucho tiempo y ordenó directamente a los guardias que esperaban afuera que llevaran al pequeño tigre al salón lateral.

Mo Zongling se mostró un poco reacio cuando se lo llevaron, pero cuando vio las bolas oceánicas y los toboganes en el pasillo lateral, inmediatamente se emocionó.

Las pequeñas alas comenzaron a revolotear de emoción.

Es todavía joven y no puede volar, ya que sus pequeñas alas no pueden soportar su peso, pero eso no le impide extender sus alas.

Al ver esto, los guardias lo enviaron rápidamente al baile del océano.

Sin el pequeño tigre en el dormitorio, los cuatro no tenían preocupaciones.

El rostro de Mo-Li se hundió inmediatamente.

Galileo era el único hermano que reconocía en su corazón, por lo que naturalmente se preocupó cuando lo vio herido.

Sus ojos vagaron entre Chen-Jinci y Galileo, y dijo pensativo:

"¿Lo hizo porque Jinci te marcó?"

Cheng Zian:! ! ! ( )?

Los tres guardaron silencio unos segundos al ver su rostro de sorpresa.

Los omegas son los más débiles a la hora de reconocer feromonas.

Quizás debido al instinto de cortejo de la raza, Alfa es el más fácil de distinguir las feromonas del mismo sexo y del sexo opuesto, Beta es el segundo, probablemente para poder cortejar a Omega primero. Omega, quien tiene calor vincular, es el menos sensible a las feromonas del sexo opuesto.

Si es uno solo no es tan malo. Todavía es posible distinguirlo a dos metros de distancia. Pero si es un Galileo, no sólo tiene sus propias feromonas, sino también las feromonas de otro Alfa, por lo que Omega difícilmente puede distinguirlo.

Al ver que su hermano permanecía en silencio y que Galileo no refutaba, la mente de Cheng-Zian se desplazaba de un lado a otro en letras grandes y en negrita: "Jinci marcó al hermano príncipe".

No supe qué decir por un momento.

Entonces él, Jinci, no es Xiaobaicai, ¿sino el hermano del príncipe?

De repente, las cinco palabras "más joven y guapo" aparecieron en mi mente.

Desde que se hizo público el romance entre su hermano y Raynor, a menudo veía algunas palabras extrañas en el foro militar interno.

Galileo no sabía que él era el que estaba siendo reprimido en la mente de la gente. Al ver que Cheng-Zian estaba sorprendido, miró a Mo-Li y asintió.

"Lo siento, no debería haber hecho eso ayer".

Debería haber sabido que sólo porque Su Majestad no interfería en sus asuntos y en los de Galileo, no significaba que pudiera aceptarlo.

Pero estaba tan emocionado que no sólo lo marcó, sino que no pudo evitar inyectarse mucho líquido glandular.

Pensando en los ojos de Galileo, que estaban llenos de dolor y lágrimas cuando fue marcado por él ayer, y en el enojo de Austin hoy, simplemente se sintió extremadamente arrepentido.

Desearía poder reiniciar el tiempo, regresar al ayer y luego intentar con todas mis fuerzas resistir el deseo de poseerlos a todos.

Entonces Galileo no estaría tan gravemente herido.

"No tiene nada que ver contigo. Quiero que me marques, y no se trata solo de esto".

Frunció los labios, una acción que provocó que las comisuras de su boca se agrietaran y que su mejilla izquierda se enrojeciera e hinchara, y Galileo no pudo evitar dejar escapar un "siseo".

Chen-Jinci rápidamente recogió los cubitos de hielo que estaban a su lado y se los aplicó.

Se movió con mucho cuidado por miedo a lastimar a Galileo.

"Mi padre quiere que yo elija a la Princesa Heredera".

Mientras decía esto, sus ojos se llenaron de cautela y Galileo miró a Chen-Jinci, temiendo que se enojara.

La expresión en el rostro del joven permaneció inalterada y no había ninguna emoción en sus ojos. De alguna manera, se sentía un poco perdido en su corazón.

Eso es cierto. Después de todo, su Ah Ci había decidido desde el principio que se separarían después de que él tuviera una princesa heredera.

Chen-Jinci no sabía que su falta de sorpresa, porque ya lo sabía desde hacía mucho tiempo, hizo que Galileo pensara demasiado.

Sólo míralo en silencio, esperando lo que viene a continuación.

"No tenía un Omega que me gustara, así que quise posponerlo, pero él no estuvo de acuerdo y luego tuvimos una pelea".

—Mo-Li, lo siento. Estaba tan enfadada que dije algo que no debía haber dicho...

Después de contarle todo lo ocurrido en el estudio esa mañana, los ojos de Galileo estaban llenos de culpa.

De todas formas, utilizó a su madre fallecida para criticar a su padre, lo cual fue una falta de respeto en sí mismo.

Mo-Li escuchó en silencio, solo levantó los párpados y miró a Galileo, pero no estaba enojada.

En otras palabras, encuentro este nuevo hermano más agradable a la vista.

No podía comprender y despreciaba la autocomplacencia de Austin, pero nunca expresó sus opiniones con claridad.

Los comentarios de Galileo de hoy giraron en torno a lo que siempre había creído pero nunca dijo.

Él no pensó que eso fuera una falta de respeto hacia su madre.

Por el contrario, el hecho de que Galileo pudiera decir estas cosas demuestra que respeta y ama a su madre.

Por él, yo lo protejo.

"Iré a verlo".

Mo-Li no es buena hablando y no sabe cómo expresar su cercanía.

Para él, las acciones hablan más que las palabras.

Al oír esto, Galileo quiso detenerla, pero vio a Mo-Li besar el cabello de Cheng-Zian, dijo "Volveré pronto" y se dio la vuelta para abandonar el Palacio Jingyang.

Cheng-Zian no se quedó mucho tiempo y se dirigió al salón lateral con el pretexto de cuidar al pequeño tigre.

Pensó que sería mejor dejar el espacio para los dos en este momento.

Seleccionar a la Princesa Heredera o algo así...

Finalmente, regresaron a un espacio donde solo estaban dos juntos. Galileo tomó la mano de Chen-Jinci, separó los delgados y poderosos huesos de los dedos uno por uno, e insertó las yemas de sus dedos en ellos, haciendo que los dedos se enredaran.

Dijo halagadoramente:

"Ah Ci, por favor, no hables de romper, ¿de acuerdo? No acepté la elección de la Princesa Heredera. Solo quiero estar contigo ahora, así que, ¿podrías dejar de enojarte?"

Lo dijo débilmente y tosió un par de veces.

Esta tos provocó que la cavidad torácica vibrara, haciendo que los pulmones ya lesionados fueran aún más dolorosos.

La tos es fingida pero la lesión es real.

Su tez ya pálida empeoró aún más, y Chen-Jinci estaba tan asustado que rápidamente se levantó y llamó al médico imperial.

Galileo entonces se dio cuenta de que había ido demasiado lejos y rápidamente tiró al hombre hacia atrás.

"Aci, no te vayas, estoy bien, ¿puedes quedarte conmigo?"

Después de estar juntos durante tanto tiempo, Galileo sabe qué tipo de persona dentro de sí mismo hace que Chen-Jinci sea el más bondadoso.

Es precisamente por eso que puede subirse a su cama con éxito muchas veces. Aunque sólo sea un beso, le satisface mucho tener a la persona en sus brazos y quedarse dormido.

Fue este truco lo que hizo que Chen-Jinci volviera conmigo cuando se separaron hace un tiempo.

Como era de esperar, su A Ci frunció el ceño ligeramente y finalmente se sentó en el borde de la cama.

"Aci, tengo dolor, ¿puedes abrazarme?"

Galileo dijo con una expresión lastimera.

Aunque la cara hinchada y las comisuras de la boca rotas hacen que este rostro ya no sea tan perfecto como antes, hay que decir que una mujer bella con heridas también tiene su propia belleza.

Se debe decir que este tipo de belleza dañada por la batalla, junto con el motivo de la lesión, hizo que Chen-Jinci se lo tomara aún más en serio.

Ella no rechazó la petición de Galileo, pero la frase que fue pronunciada como "abrázame" pero en realidad significaba "abrázame", le hizo preocuparse un poco de que pudiera presionar su parte herida.

Desgraciadamente, la persona herida no tenía en absoluto tales preocupaciones.

Sosteniendo al hombre en sus brazos, Galileo hundió la cabeza en su cuello y respiró profundamente, llenándose del aroma de Chen-Jinci.

Un libro de satisfacciones.

La repentina comprensión que tuvo durante la discusión con Austin le hizo empezar a repensar su futuro y el de Chen-Jinci.

El problema que en un principio estaba enredado de repente perdió toda importancia en cierto punto.

Pero aún necesita pensar en cómo hacerlo específicamente.

Ahora bien, Ah Ci sabe que no tendrá una princesa heredera.





