---
layout: post-novel
title:  Capitulo 206
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 206

status: -1

---

Capítulo 206 Déjame presentarte a Mo Li, el hijo mayor mío y de la Reina.

Al día siguiente, Cheng Zian y Mo Li se levantaron antes del amanecer.

Aunque la transmisión en vivo es a las diez en punto, tienen que empezar a prepararse temprano.

Primero fueron al Palacio Imperial, donde los maquilladores les hacían el peinado. La ropa ya había sido confeccionada el día anterior, incluso para el pequeño tigre Mo Zongling.

Los monos de tamaño bebé que se habían preparado previamente no estaban disponibles, por lo que el Royal Medical Bureau se apresuró a confeccionar durante la noche dos conjuntos de monos de manga corta adecuados para las pequeñas bestias, con una pequeña capucha en la espalda.

Uno es de color amarillo ganso, el otro es azul claro y tiene una versión Q de Ling Bao impresa en la parte posterior.

Cheng Zian recogió al pequeño tigre que dormía profundamente en la cuna, y Mo Li escogió una pequeña ropa de color amarillo claro, y la pareja lo cambió con cuidado. Cuando descubrieron las pequeñas alas de carne y las sacaron de la parte superior de la ropa, Mo Li ni siquiera se atrevió a usar la fuerza por miedo a lastimar al pequeño.

Después de que finalmente se vistieron, se miraron y respiraron aliviados al mismo tiempo.

Se sonrieron el uno al otro, se miraron y chasquearon los labios, luego se dieron la vuelta y frotaron sus caras contra el pecho de Cheng Zian antes de continuar durmiendo, y luego se miraron.

El calor está lleno de cariño.

No sé quién inició el beso primero, pero gradualmente se profundizó hasta que Cheng Zian no pudo soportarlo más y lo dejó ir.

Afortunadamente, Mo Li todavía recordaba que su esposa sostenía una pequeña bombilla en sus brazos.

Sus fuertes brazos rodearon la espalda baja de Cheng Zian, sosteniendo su cuerpo que estaba empezando a aflojarse por el beso, pero no lo sostuvo en sus brazos, de lo contrario la pequeña bombilla se habría convertido en una gran bombilla.

Si ella llora, la persona que está en sus brazos puede sentirse muy angustiada.

Bajó la cabeza y frotó su nariz contra la del Omega.

Mo Li miró el par de hermosos ojos de flor de melocotón que brillaban con una luz acuosa. Sobre las pupilas ligeramente desenfocadas, las pestañas rizadas estaban cubiertas por una fina capa de niebla.

Abajo, los labios que acababa de “hidratar” estaban brillantes con agua y ligeramente abiertos, como invitando.

Sus ojos se oscurecieron.

Con su mano libre, las yemas de sus dedos tocaron el color rosa húmedo y lo frotaron de un lado a otro.

En ese momento el agua fría del mar hervía violentamente.

Realmente quiero... hacer algo más extremo...

"esposo…"

Después de recuperarse, Cheng Zian se dio cuenta de la ambigüedad en sus labios, y el color carmesí se profundizó, e incluso el llamado impotente se tiñó de humedad.

Entonces ambos quedaron atónitos al mismo tiempo.

Las yemas de mis dedos entraron inesperadamente en algo húmedo y cálido, la temperatura que pertenecía a Cheng Zian.

Cheng Zian no esperaba que una vez que abriera la boca, la ambigüedad se convertiría en algo insoportable y encantador. No olvidó que su hijo todavía estaba en sus brazos.

En ese momento, la vergüenza que había crecido exponencialmente casi lo abrumó.

¿Cómo puede...?

Presa del pánico, la punta de su lengua inconscientemente quiso sacar las yemas de los dedos, pero no sabía que esa acción era aún más tentadora para Mo Li.

Eché un vistazo rápido al reloj que estaba en la mesita de noche. Si sólo quería mirar la hora, todavía tenía media hora que perder.

Mientras estaba distraído, Alfa estiró su dedo, y justo cuando Cheng Zian se relajó, tomó al pequeño tigre de sus brazos y lo puso nuevamente en la cuna. Luego, antes de que Cheng Zian pudiera hacer alguna pregunta, lo agarró en sus brazos y lo llevó al baño.

Media hora después, en el último segundo, la puerta del baño se abrió y Mo Li sacó a Cheng Zian, que solo llevaba su camisa todavía limpia y ordenada.

"¡Bastardo!"

"Bueno, soy un idiota".

Mo Li lo aceptó con buen humor. Después de haber disfrutado de una deliciosa comida rápida, estaba de muy buen humor.

Mientras ayudaba a Cheng Zian a conseguir un cambio de pantalones, también aprovechó la oportunidad para besar en secreto su melocotón rosado.

El rostro ovalado del tamaño de la palma de la mano que había sido difícil de mantener durante el embarazo era redondo y regordete, pero ahora estaba hinchado nuevamente, blanco con un toque de rosa, como un delicioso y jugoso melocotón.

Dale un mordisco.

Mmm, delicioso.

—¡Mo! ¡Li! Considerando que su hijo todavía estaba dormido, Cheng Zian bajó la voz. El sonido del llanto que quedaba de la intimidad de hace un momento ahora llamaba ferozmente el nombre de Mo Li, lo que en realidad era bastante encantador.

Desafortunadamente, esa persona no tenía ni idea de la situación y miró fijamente al malo que no sabía la gravedad de la situación, pensando que estaba siendo feroz.

Si fuera posible, Mo Li realmente se resistiría a salir.

Pero no podía defraudar a Galileo.

Al fin y al cabo, si lo engañas a él, te estás engañando a ti mismo.

"Sé bueno, no te muevas y escucha, o llegaremos tarde".

Después de decir esto, Cheng Zian lo miró aún más fijamente.

¿De quién fue la culpa de llegar tarde? ¡Te levantaste temprano a propósito, bastardo!

"Es mi culpa, es todo mi culpa, querida, está bien, vámonos".

Desde el principio hasta el final, el pequeño tigre dormido tuvo dulces sueños y no fue afectado por ninguna fuerza externa.

La pequeña bola se enroscó y se movió de la colcha a los brazos de la madre, luego de nuevo a la colcha y, finalmente, a los brazos del padre.

No tenía idea de que su propio padre había intimidado a su padre más amado hasta que lloró.

Los tres llegaron en el momento perfecto.

Por supuesto, esto es lo que pensó Mo Li.

La expresión de Austin había cambiado varias veces a las seis de la mañana.

Como el tiempo se acababa y nadie aparecía, casi pensó que Mo Li se arrepentía.

No fue hasta que apareció una familia de tres que el hielo en sus ojos se derritió gradualmente.

Galileo lo vio todo y sería mentira decir que no estaba triste.

Él sabía desde muy joven que su madre no era la favorita y que él estaba allí sólo por una supuesta responsabilidad.

La favorita del emperador era la reina. Aunque nunca había visto a esa persona, sabía mucho sobre ella por las palabras de su madre cuando era joven.

Cuando era niño, no entendía lo desesperada y triste que era la voz de su madre cuando decía esas palabras, pero había aprendido a leer las expresiones de las personas y podía ver fácilmente la envidia en los ojos de su madre.

¿El niño no entendía por qué su madre envidiaba a la reina?

¿No está desaparecida la reina? Él no puede acompañar a su padre, pero su madre sí.

Aunque no nos veamos todos los días, ¿no debería la madre estar más feliz de ver al padre que la reina que no se encuentra por ningún lado?

Después de crecer y ver más, finalmente entendió que algunas cosas son tuyas porque están contigo o porque no estás.

Aunque la reina está desaparecida y su hermano no está seguro de si sobrevivió, su padre siempre los tendrá sólo a ellos en su corazón.

Y los hechos efectivamente lo han demostrado.

A los ojos de su padre, no importaba cuánto lo desobedeciera Mo Li, estar enojado era una cosa y amarla era otra.

Si a alguno de sus hermanos y hermanas les ocurriera lo que pasó ayer, probablemente nunca más volverían a recibir una mirada de su padre en su vida.

Me siento triste, pero no puedo decir que esté celoso. Sólo tengo un poquito de envidia, eso es todo.

Reprimió sus emociones negativas y avanzó como el príncipe mayor habitualmente frío y digno.

"Mo Li, Zian, seguidme".

En comparación con la familia de tres de Mo Li, que se quedó en el palacio la noche anterior, Galileo ya había hecho todos los preparativos con anticipación y solo estaba esperando que todo comenzara.

Los tres fueron llevados a un salón que servía de vestidor improvisado, donde cuidadosamente colocaron una pequeña cama. Galileo tomó al pequeño tigre de los brazos de Mo Li y lo puso en la pequeña cama.

Austin los siguió. Quería llevarse a Mo Zongling, pero la discusión de anoche le hizo darse cuenta claramente de que si iba a abrazar a su nieto, probablemente sería humillado.

No tenía miedo de lo que pensaran los sirvientes, simplemente no quería agregar más atmósfera desagradable a la relación entre él y Mo Li.

Tan pronto como Galileo bajó al pequeño tigre, éste se acercó inmediatamente.

Mo Li lo miró y rápidamente miró hacia otro lado.

Al sentir que Cheng Zian lo miraba con una expresión ligeramente preocupada, mi corazón se calentó.

Ella extendió la mano y le alborotó el cabello, luego tomó su mano y caminó hacia el asiento frente al tocador.

Los estilistas invitados a un día tan importante son todos ellos destacados en la industria. Habiendo visto mucho del mundo, creen que deberían tener buenas cualidades psicológicas.

Pero en realidad, me quedé completamente atónito cuando vi a Mo Li aparecer con el uniforme de un príncipe.

Después de observar por un rato, casi sentí que mi alma abandonaba mi cuerpo.

¿Nació Cheng-Zhen? ¿O un tigre blanco volador?

Tigre Blanco Alado, ¡así que el General Mo es realmente el príncipe! ! ? ?

Además, ¿es una ilusión? ¿Por qué parece que el General Mo no tiene una muy buena relación con Su Majestad, pero sí tiene una buena relación con el Príncipe Heredero?

Si el General Mo es el hijo ilegítimo de Su Majestad y vive en el extranjero, ¿no debería ser odiado por el Príncipe Heredero?

Entonces, ¿lo que se anunciará hoy es la noticia de que el General Mo es el príncipe?

Hubo muchas especulaciones en Internet, pero la más poco fiable fue sobre la posibilidad de que el bebé real se hiciera realidad...

Esta vez, había dos más.

El más joven es el Tigre Blanco Alado, y ya pueden imaginar la gran ocasión de la transmisión en vivo de hoy.

¡Es realmente difícil soportar comer el melón demasiado pronto! ¡Entusiasmado! !

Pero ¿por qué el principito está en forma de bestia?

Antes de que pudiera pensar con claridad, una voz sonó en mis oídos:

¿No vas a empezar todavía?

Había un dejo de frialdad en el tono plano de su voz.

Mirando a Mo Li nuevamente, la mitad de la máscara plateada cubría el rostro que estaba arruinado ese año, y las líneas faciales expuestas eran tan perfectas que hacían sonrojar a la gente.

Sin embargo, lo único que consiguieron fueron espaldas mojadas.

Bastaba una mirada para que fuera tan aterrador como el colapso de un glaciar.

De repente, comenzaron a comprender por qué siempre escuchaban que los Omegas le tenían miedo a Mo Li.

Incluso si uno no ha visto el rostro desfigurado que estaba en todo Internet en aquel entonces, el aura que emana ahora es suficiente para intimidar a los Omegas.

Un Alfa tan aterrador...

"Lo siento, enseguida".

Uno de ellos respondió con voz temblorosa.

Antes de las diez, la sala de retransmisiones en directo ya había superado los 10 millones de espectadores.

Afortunadamente, la plataforma estaba bien preparada. Para esta transmisión en vivo, la plataforma agregó especialmente una serie de líneas de comunicación para garantizar un funcionamiento fluido y sin desconexiones.

A las diez en punto comenzó oficialmente la transmisión en vivo.

Tal como lo esperaban los estilistas, Mo Li, quien apareció con un traje de príncipe, sorprendió a casi todos.

Inmediatamente después, un aluvión de preguntas cubrió la pantalla.

El anuncio emitido por la familia real antes de la transmisión en vivo fue que hoy se anunciarían noticias importantes. Ahora Mo Li lleva la ropa del príncipe y Cheng Zian lleva el uniforme real de la princesa. Incluso cualquier persona con una mente tonta puede adivinar lo que está pasando.

¡Imposible! Es una broma. ¿Es Cara Fantasma el príncipe?

No lo puedo creer. Su Majestad dijo que solo ama a la Reina y que las concubinas son solo responsabilidades que debe asumir. ¿Cómo puede haber un hijo ilegítimo tan grande?

—Es demasiado pronto para decirlo. ¿Y si Mo Li es el hijo de la Reina?

Es muy gracioso. ¿Quién puede sobrevivir a una tormenta magnética? Incluso si sobrevives, ¿podrás conservar a tu hijo? Es ridículo.

……

Austin y otros desconocían las disputas entre los internautas.

Según el procedimiento, todos los príncipes y princesas se sentaron a la derecha de Austin en orden de edad. A su izquierda estaban los tíos de Austin, quienes tenían el poder de administrar el clan, así como varios hermanos y hermanas que tenían el mismo padre que él.

Austin estaba de pie en un extremo de la mesa de conferencias ovalada, con Mo Li y Cheng Zian de pie a su lado.

Después de que todos estuvieron sentados, la cámara se enfocó en las tres personas que estaban de pie y todos notaron lo que Cheng Zian sostenía en sus brazos.

Cuando la cámara hizo zoom, un pequeño tigre blanco amarillo tierno apareció en la cámara en vivo, y las suaves y finas plumas de sus pequeñas alas eran claramente visibles.

"¿Es esto... un tigre? ¿Con alas?"

"Después de ver lo que dijo la pequeña preciosidad frente a mí, supe que no era la única que alucinaba".

¡Dios mío! Es una ilusión. Es un tigre blanco volando.

"El vientre de An Shen está desinflado, ¿eso significa que este niño es de An Shen? No es cierto, ¿cómo es que se convirtió en una bestia?"

……

Cuando todos estaban desconcertados, en la transmisión en vivo, en la sala de conferencias, Austin miró a la cámara y una extraña calidez apareció en su rostro habitualmente frío.

"Estoy muy feliz de estar aquí hoy para anunciarles esta noticia a todos ustedes".

Han pasado 28 años. Creí que toda la espera había sido en vano, pero ahora por fin lo encontré.

"Permítanme presentarles a todos a Mo Li, el hijo mayor mío y de la Reina".





