---
layout: post-novel
title:  Capitulo 230
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 230

status: -1

---

Capítulo 230 An An: ¡Tarde o temprano, te mataré!

Cada nave espacial tendrá su propia cápsula de escape, lo cual constituye una de las normas unificadas para la construcción de aeronaves interestelares.

La única diferencia es el nivel.

A juzgar por el diseño de la nave espacial en la que se encuentra Cheng-Zian, el diseño de la cápsula de escape debe ser bueno.

Hay siete pequeñas bestias en total. Mientras mantengan su forma animal, además de que él es un Omega, pueden caber y estar bien siempre y cuando el espacio no sea demasiado reducido.

En esta situación, no quería separar en absoluto a los animalitos.

Quizás los riesgos eran compartidos, pero dado el estilo de hacer las cosas de los Guardias Yu Lin, Lang Ge definitivamente traería a las otras pequeñas bestias para ganar tiempo para que él y Mo Zongling escaparan.

Esto no es lo que él quiere ver.

Quizás la tranquilidad de Cheng-Zian influyó en los pequeños animales. Los animalitos, que al principio estaban un poco incrédulos, comenzaron a recordar los lugares que habían observado durante su exploración.

Sólo Mo Zongling inclinó la cabeza, incapaz de comprender las palabras de Cheng-Zian.

Había vivido en Central City desde que nació y sólo había salido en aerodeslizador. No tenía idea de qué era la cápsula de escape que había mencionado su padre.

Al escuchar la información proporcionada por las pequeñas bestias, Cheng-Zian delineó gradualmente el diseño ambiental de esta nave espacial en su mente.

Aunque los animalitos son jóvenes, tienen muy buena memoria. Unieron las habitaciones y las intersecciones que evitaron en el camino para formar todas las escenas desde el garaje hasta aquí.

Lo que es aún más sorprendente es que, aunque claramente estaba en guardia para no ser descubierto, bajo tanta presión, aún podía recordar claramente el número de intersecciones por las que pasó, el tiempo aproximado que tardaban en moverse las cámaras de vigilancia y la frecuencia con la que los guardaespaldas patrullaban los pasillos.

En este momento, Cheng-Zian no pudo evitar admirar a la gente del Campamento de la Guardia Oscura.

La razón por la que los pequeños guardias son tan poderosos es que tienen fuertes habilidades, pero una de las razones principales es que las personas que les enseñan también son muy capaces.

Cerró los ojos y pensó por un momento, luego abrió el software de dibujo de Guangminli. Después de dos o tres minutos, un mapa de ruta simple pero claro apareció ante todos.

No se han visto cápsulas de escape en esta amplia zona, desde la cola hasta el centro y luego al costado. Esto significa que podría estar aquí, aquí o aquí.

Las yemas de los dedos tocaron tres espacios en blanco.

Allí no había líneas dibujadas y cada zona estaba marcada con un gran signo de interrogación.

Mo Zongling, quien estaba sostenido obedientemente en los brazos de Cheng-Zian, miró estos tres lugares, y parecía haber un indicio de iluminación en su rostro azul hielo originalmente ignorante.

"Awoo~Awoo~Awoo~" Padre, ¿estás buscando este lugar? Lingbao puedes ver aquí, mamá ~

El pequeño tigre blanco estiró su pata delantera izquierda y la estiró hacia el signo de interrogación en la pantalla de luz.

Recordó que Cheng-Zian le dijo que no hablara demasiado fuerte, por lo que siguió aullando suavemente.

Pero la magnitud del movimiento demostró que el pequeño estaba un poco ansioso.

La inquietud del pequeño en sus brazos hizo que Cheng-Zian bajara la cabeza. Miró a Ling Bao, quien levantó su cuerpo e intentó enganchar su pantalla de luz con sus pequeñas garras. Cuando pensó en su suposición anterior, sus ojos negros de repente se iluminaron.

"Ling Bao, ¿puedes ver, verdad? Puedes ver muy lejos, ¿verdad?"

Al escuchar esto, Mo Zongling inmediatamente frotó su cabeza contra el pecho de Cheng-Zian.

"¡¡Ayyy!!" ¡Sí, Padre!

"Awooo~Awooo~Awooo~" El padre Mu todavía es inteligente. Lanlan y los demás no pudieron adivinarlo. Son tan estúpidos.

Después de recibir la respuesta, Cheng-Zian dibujó rápidamente una cápsula de escape popular en el software de dibujo y se la entregó al pequeño tigre.

"Ling Bao, usa tu poder mental para ver si hay cosas similares en estos tres lugares".

Al ver esto, los demás animalitos miraron a su principito.

El zorro de nueve colas más joven miró fijamente a Mo Zongling.

Desde el momento en que ingresó al Campamento de la Guardia Oscura, supo que protegería a la familia real en el futuro. Desde el momento en que fue enviado a Mo Zongling y le dijeron que su vida pertenecía a esta persona a partir de ese momento, consideró que protegerlo era lo más importante de su vida.

Pero ahora, descubrió que la persona a la que juró ser leal y proteger para siempre y que estaba dispuesta a morir por él era en realidad más fuerte que él. Tuvo que admitir que se sentía un poco complicado.

Usar el poder mental para crear una visión para ti mismo es un curso obligatorio en el Campamento de la Guardia Oscura, y los estudiantes generalmente comienzan a practicar a la edad de 15 años.

Él no sabe cómo hacerlo ahora.

De repente, Angus sintió una sensación de urgencia en su corazón y decidió que cuando regresara, debía trabajar más duro para entrenar su fuerza mental para poder tener acceso a un entrenamiento más útil antes.

Quería proteger a su alteza, no ser protegido al revés.

Así lo pensó Alfa, de seis años.

Mo Zongling no se dio cuenta de que había dado un impulso invisible a sus guardias. Parpadeó y dispersó su poder mental.

Sabiendo inconscientemente que estaba en peligro, logró ocultarse bien con su poder mental disperso. Dos minutos después, Mo Zongling miró algo similar pero no igual a lo que había en la computadora óptica e inclinó su pequeña cabeza de tigre para mirar a Cheng-Zian.

"¿Ay?"

Al recibir su mirada, esta vez Cheng-Zian entendió el significado más rápidamente.

Hizo clic en el botón para crear un nuevo tablero de dibujo y pronto apareció un dispositivo médico ovalado en la computadora.

Esta es una cabina de tratamiento, que normalmente se encuentra en los buques de guerra, pero rara vez en las naves espaciales comunes.

"Ouch~" Eso es todo.

"¿Viste esto?"

"Awooo~" Ling Bao lo vio, esto es.

Después de comprender el significado de Mo Zongling, su corazón tenso de repente se relajó.

Si hay una cabina de tratamiento, con los recursos financieros de Kane y Landa, la configuración debe ser muy buena.

Y, por lo general, si hay una bahía médica, significa que debe haber una cápsula de escape, y la mayoría de las veces estas dos estarán ubicadas en la misma área.

-¿No viste esto que dibujó mamá?

Cambiando la escena a la cápsula de escape recién dibujada, Cheng-Zian preguntó.

"Awoo~" No lo vi, mamá.

Como no lo vio, el pequeño tigre sintió que había defraudado a su padre, y su grito pareció un poco débil.

"Ya eres genial. Ling Bao es el mejor".

Levantó al pequeño, le besó en la cabeza y le dijo en tono tranquilizador:

Con el consuelo de su padre, Mo Zongling recuperó rápidamente el ánimo.

En forma de bestia, la primera reacción para expresar afecto es sacar su larga lengua y lamer la cara de Cheng-Zian.

Con la cara cubierta de saliva, Cheng-Zian tocó la cabeza del pequeño tigre y luego comenzó a contarles a los pequeños animales sobre su plan.

La nave espacial de Mo-Li ha explotado y es muy probable que acaben en ese planeta desolado tal como él y Mo-Li hicieron en su vida anterior.

Tenía que llegar allí lo más pronto posible.

Seis minutos después, el hombre y las siete bestias se apoyaron contra la puerta y respiraron lentamente.

Los jóvenes guardias agudizaron su audición y percibieron los movimientos del exterior.

Al pequeño tigre se le confió una tarea importante y utilizó su poder mental para proteger las auras de las siete personas.

Además de esto, Cheng-Zian temporalmente no le permitió usar su poder mental para otras cosas que estaban dentro de las capacidades de otras pequeñas bestias, y no quería desperdiciar el poder mental de Mo Zongling.

Landa le dio muy mala impresión.

La seguridad aquí definitivamente no es tan sencilla. Si Mo Zongling agota su poder mental de antemano, entonces su deseo de abandonar esta nave espacial no será más que una ilusión.

Treinta segundos después, Lango se movió primero. Frotó el tobillo de Cheng-Zian con su cola.

Cheng-Zian asintió para demostrar que entendía.

La puerta se abrió con un "clic". No había nadie en el pasillo exterior, pero diez metros más adelante, dos Alfas estaban hablando con la cabeza gacha.

Muy claro.

Hace que la gente se sienta confusa.

Pero esto no tiene nada que ver con Cheng-Zian. Lo que quiere es irse de aquí rápidamente en las decenas de segundos que dura el cambio de turno.

El sonido de la puerta abriéndose no alarmó a las dos personas, ya que la barrera mental de Mo Zongling era muy buena.

Fue Lango quien corrió hacia la esquina opuesta a mayor velocidad, seguido por Cheng-Zian y varios otros animales pequeños juntos.

Después de que el Alfa en el frente terminó la entrega y uno de ellos caminó hacia la puerta de la habitación de la que acababan de salir, Cheng-Zian apoyó toda su espalda contra la pared, respiró hondo y luego salió de puntillas de la zona de peligro.

Cuando llegaron sanos y salvos a las inmediaciones de la cabina de nutrición que Mo Zongling había visto, sonó la alarma en la pared, seguida por el sonido de pies corriendo y gritos de "La persona se ha escapado, encuéntrenlo rápido".

Su corazón parecía latir aceleradamente, tan rápido que Cheng-Zian se sintió incómodo.

Inconscientemente, apretó sus brazos alrededor del pequeño tigre, presionó su cuerpo contra el punto ciego de la cámara de vigilancia y miró fijamente con sus hermosos ojos de flor de melocotón a la habitación diagonalmente opuesta que estaba a solo unos metros de distancia. Ya había visto la etiqueta plateada en la puerta, que decía: Zona Segura.

Mucha gente cree que puede sobrevivir escondiéndose en una cápsula de escape cuando se enfrenta a un peligro durante un viaje interestelar, por lo que muchas áreas de cápsulas de escape están etiquetadas como zonas seguras.

Debería haber dibujado esto para que Ling Bao lo viera.

De repente, Cheng-Zian pensó.

Pero ahora no es el momento de pensar en estas cosas. El ruido en mis oídos es cada vez más fuerte, lo que demuestra que se han intensificado los esfuerzos para encontrarlos.

"Ling Bao, ahora puedes comprobar cuántas personas hay cerca. Si hay muchas, grita dos veces. Si hay pocas, grita una vez".

El pequeño tigre aún no sabe contar, pero Cheng-Zian ya le ha enseñado más y menos.

"Ay".

Mo Zongling respondió casi el siguiente segundo después de escuchar esto.

Un grito representa menos.

Cheng-Zian pensó que tal vez era porque Kane no esperaba poder correr hasta allí desde el dugout.

Así que todas las personas que lo buscaban se concentraron en la zona de descanso.

El poder mental de Mo Zongling puede bloquear la detección mental de otros Alfas, pero no significa que puedan pasar junto a ellos sin ser notados.

Cheng-Zian asomó levemente la cabeza y luego se escondió rápidamente. Le entregó Mo Zongling a Angus.

El pequeño tigre, naturalmente, no estaba dispuesto, pero Cheng-Zian le devolvió la mirada.

"Sé bueno, papá llegará pronto. Confía en papá, ¿de acuerdo?" Volvió a mirar a Lango y dijo: «Después de que entren, metan todas las cabinas de tratamiento en la esfera espacial. Solo nos quedará una cabina de escape. Metan también a las demás. Luego, lleven primero a Ling Bao. Estaré allí enseguida».

"Pero ¿y si no hay..."

No, debe haber una cabina de tratamiento y una de escape. Si tienes muy mala suerte y no hay ninguna, busca un escondite primero y ven a buscarme después. Kane no me hará nada.

"Pero…"

"Esta es una orden. Protege a Ling Bao. ¿Entiendes? Si no llego a tiempo, debes abrir la cápsula de escape inmediatamente y localizar esta coordenada..."

Le dije a Lango las coordenadas de la consola principal que había vislumbrado antes de que me sacaran del acorazado en mi vida anterior.

"Recuerda, Mo-Li está ahí, ¿entiendes?"

"Recordaré esto, Princesa".

Entonces, Cheng-Zian se volvió hacia el pequeño tigre fuertemente enredado por nueve colas, resistió el impulso de tocarlo, se obligó a darse la vuelta y salió corriendo sin un rastro de nostalgia.

Los pasos deliberadamente fuertes pronto atrajeron a los guardaespaldas que custodiaban el área cercana, y juntos persiguieron hacia el sonido. Los ojos del pequeño tigre blanco estaban muy abiertos, mirando en la dirección opuesta, y su boca estaba cubierta por su cola, por lo que no podía emitir ningún sonido.

"Tenemos que ser rápidos".

En ese momento no había nadie alrededor, por lo que los siete animalitos entraron sanos y salvos en la zona segura.

En el momento en que se cerró la puerta, Lang Ge se relajó un poco.

Movió las orejas y dispuso al perro de dos cabezas para sentarse en la puerta y escuchar el ruido del exterior. Le pidió al Halcón Sacre que le diera la bola espacial que tenía en la boca.

Al segundo siguiente, el gato negro se transformó en forma humana.

El joven Alfa miró a su alrededor y vio cinco cabinas de tratamiento y cuatro cabinas de escape.

Cuando su vista cayó sobre la cápsula de escape, finalmente entendió por qué su alteza no podía reconocer la cápsula de escape.

Nunca había visto esta cápsula de escape frente a él, que podría acomodar al menos a tres Alfas adultos, incluso en los cursos del Campamento de la Guardia Oscura. Era completamente diferente de la forma regular dibujada por la princesa.

Él sabía muy bien lo que significaba esa cápsula de escape.

Reprimiendo la alegría que crecía en su corazón, Lango rápidamente puso todas las cápsulas de tratamiento y cápsulas de escape excepto una en la esfera espacial.

La princesa dijo que el Cuarto Príncipe todavía está vivo, por lo que estas cosas deben usarse para rescatar al Cuarto Príncipe, y no hay lugar para ninguna negligencia.

Después de guardar todo esto, miró a su alrededor y encontró tres cajas de raciones militares, galletas comprimidas y tiras de carne seca.

Se puede imaginar que estas personas lo están preparando para poder usarlo como alimento almacenado en caso de alguna emergencia.

Y ahora, por supuesto, es una ganga para ellos.

Después de hacer todo esto, Lango caminó hacia la única cápsula de escape que quedaba y comenzó a estudiarla.

Afuera, Cheng-Zian, que había recuperado completamente su fuerza, derribó a tres Alfas limpiamente, y cuando el cuarto intentó atraer a más gente gritando, recibió un codazo en la garganta.

La diferencia de altura de más de 20 centímetros era completamente inútil debido a su excelente capacidad de salto.

Después de encargarse de la última persona, Cheng-Zian corrió a la zona segura mientras jadeaba.

Mientras Lango descubriera cómo operarlo, el perro de dos cabezas se movió.

No ladró, sino que inmediatamente se transformó en forma humana y abrió la puerta.

El perro de dos cabezas tenía un sentido del olfato extremadamente agudo y podía oler el olor cuando Cheng-Zian todavía estaba a cinco metros de distancia.

Ese olor familiar mezclado con sangre lo preocupaba.

Entonces, cuando escuchó los pasos que se acercaban, inmediatamente abrió la puerta y le dio la bienvenida a la persona.

Cuando Cheng-Zian vio que solo había una máquina extraña en la enorme zona segura, supo que había hecho la apuesta correcta.

Cuando Lang Ge lo vio entrar, se adelantó inmediatamente. Al igual que el perro de dos cabezas, también olió la sangre, pero antes de que pudiera abrir la boca para preguntar, Cheng-Zian ya había hecho un gesto para guardar silencio.

"¿Es esta una cápsula de escape?"

¡Sí! Ya sé cómo usarlo.

"Vamos".

"¡Awoo~! ¡Awoo awoo awoo awoo~!" Padre, ¿qué te pasa? ¿Dónde estás herido, Padre? ¿Los malos te volvieron a golpear? Ling Bao te ayudará a vencer a los malos.

Al ver a su padre saltar a la cápsula de escape, el pequeño tigre que finalmente estaba libre se arrojó inmediatamente a los brazos de Cheng-Zian, levantó la cabeza y miró a su alrededor en busca del lugar donde Cheng-Zian estaba herido.

Cheng-Zian sólo pudo hacer algo para consolarlo.

Lango ordenó a todos los pequeños animales que se prepararan en la cápsula de escape y se abrocharan los cinturones de seguridad.

30 segundos después, la cápsula de escape, que parecía una mini nave espacial, fue expulsada desde el fondo de la nave espacial por una corriente de aire con una serie de indicaciones.

Al mismo tiempo, la puerta de la zona segura se abrió de una patada. A través del cristal de la cápsula de escape, Cheng-Zian miró a Kane gritando en su dirección con frustración. Levantó la mano e hizo un gesto de abrir una trampilla de madera con el pulgar y el índice.

-Kane, tarde o temprano te mataré.

"Para la última vida y para esta vida".

En un planeta desolado a tres puntos de salto de distancia, un león blanco alado mordió ferozmente a un monstruo que era el doble de su tamaño. Poco después, una pantera negra se abalanzó sobre él. Un águila volaba en círculos sobre nuestro cielo, siempre esperando el momento adecuado para atacar al monstruo.

En ese momento, el cuerpo del león blanco ya estaba cubierto de sangre, y una de sus alas estaba doblada hacia abajo en un arco extraño, y era obvio a simple vista que estaba rota.

La pantera negra que estaba a su lado no estaba en mucho mejores condiciones, con huesos visibles a simple vista en su pata izquierda.

Nadie esperaba que después de finalmente cazar comida, se encontrarían con una bestia tan feroz.

Esta fue la primera vez que se encontraron con monstruos indígenas en un planeta árido. Habían quedado atrapados en una cueva debido a una tormenta.





