---
layout: post-novel
title:  Capitulo 52
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 52
status: -1
---

Capítulo 52 Cheng-Zian frustrado y An An no llores

Desde el encuentro de ese día, la relación entre ambos se ha vuelto notablemente más estrecha.

Aunque todavía soy tímido al besar, es un beso corto y no hay una intrusión excesiva.

Pero tomarse de las manos y tocarse las cabezas se convirtió en una rutina diaria.

Y no se limita a la iniciativa de Cheng-Zian.

A medida que se acercaba el ejercicio militar, ambos tenían muy poca interacción debido a su ocupado trabajo y no estaban libres ni siquiera los fines de semana.

Ambos pasaron la mayor parte de su tiempo de adaptación como recién casados después de salir del trabajo por la noche.

Mo-Li haría todo lo posible para terminar su trabajo antes de que Cheng-Zian saliera del trabajo para poder recogerlo en persona.

Pero inevitablemente habrá momentos en los que estarás tan ocupado que ni siquiera tendrás tiempo para comer, y mucho menos para recoger gente.

En ese momento, si Cheng-Zian terminaba su trabajo, iba al restaurante a pedir comida y la llevaba al cuartel general militar.

Después de cenar juntos, si Cheng Shuo, Cheng Zihan o Cheng-Ziyi están allí, iré a visitarlos.

Hay un salón en la oficina de Cheng Shuo, donde esperará hasta que Mo-Li salga del trabajo y luego se irán juntos a casa.

Tanta frecuencia de apariciones y desapariciones de parejas causó gran revuelo en los centros militares y médicos.

Entre ellos, las repetidas visitas del Cuarto Príncipe al centro médico también proporcionaron muchos temas para los chismosos.

Estaba ocupado haciendo experimentos, cultivando plantas medicinales raras, preparándose para ejercicios militares y cultivando su relación con Mo-Li.

Cheng-Zian estaba tan ocupado que no tenía tiempo para atender las frecuentes visitas de Kane.

Mientras otros tenían curiosidad de si habría algún gran drama ese año, el hecho era que Kane no podía ver a Cheng-Zian en absoluto.

Cada vez que iba al tercer laboratorio, era recibido por el asistente, pero no podía encontrar ninguna razón para que Cheng-Zian apareciera frente a él.

Reuniones, seguimiento y registro de datos en salas cerradas, momentos críticos en proyectos experimentales, con todas estas coincidencias, no sabía si decir que Cheng-Zian lo evitaba o si realmente no elegía el momento adecuado cada vez.

Incluso si le pidieran deliberadamente a alguien que vigilara el lugar y viniera a revisarlo, aún así descubrirían que Cheng-Zian ya se había ido al cuartel general militar.

Y ya eran las diez de la noche.

Incluso en ese momento tan ocupado, todavía estaba pensando en ir al cuartel general militar, obviamente esperando a alguien.

Kane no estaba dispuesto, pero no tenía otra opción.

De esta manera, el tiempo pasó rápidamente y pronto llegó el día anterior al ejercicio militar.

En la habitación cerrada del tercer laboratorio, Cheng-Zian observó las plantas medicinales en los recipientes. Su expresión seria y sus cejas fruncidas mostraban que el progreso no era satisfactorio.

Aunque estaba mentalmente preparado, el sentimiento de fracaso lo abrumó cuando vio que esta planta medicinal en la que había puesto grandes esperanzas todavía no podía cultivarse como en su vida anterior.

No sabía dónde se equivocó.

En comparación con su vida anterior, esta vez estuvo más atento y gastó casi la mitad de su energía en ello durante este período.

Después de aprender de la experiencia pasada, probamos varios métodos para estudiar la proporción de la solución nutritiva e incluso dejamos que Xiaobai ayudara en la absorción.

Todo va claramente en la buena dirección. A juzgar por los datos, todos los indicadores son mejores que la última vez, pero ¿por qué no pueden florecer las flores? ¿Las venas de las hojas tampoco han cambiado de color?

No debería.

¿Por qué?

¿Qué salió mal?

Sus ojos negros estaban fijos en las plantas medicinales. Pensó repetidamente en los esfuerzos que había realizado durante este período, tratando de descubrir el problema.

El pequeño unicornio percibió el estado de ánimo deprimido de su amo, por lo que se acercó y frotó el brazo del Omega, consolando a Cheng-Zian a su manera.

"Estoy bien."

Sintiendo la preocupación del pequeño unicornio, Cheng-Zian se giró y le sonrió.

Sin embargo, lo que no sabía era que su sonrisa era extremadamente forzada.

Sus ojos se llenaron de niebla, como si estuviera a punto de llorar en el siguiente segundo, lo que hizo que el pequeño unicornio estuviera aún más preocupado.

"Maestro, no llores. Xiaobai te acompañará". 』

"No lloré."

Se rió de las palabras del pequeño unicornio, pero su garganta se sentía extremadamente amarga.

Pensé que había una manera de curar a Mo-Li, pero arruiné la oportunidad...

Levantó al pequeño unicornio en sus brazos y enterró su cara en el hueco de su cuello.

El pequeño unicornio obedientemente se dejó sostener, mirando a Cheng-Zian con sus ojos blancos plateados, pensando en su cabecita cómo hacer feliz a su dueño.

¿Tal vez deberíamos encontrar una manera de traer a ese Alfa?

Cada vez que aparezca el Alfa enmascarado, el maestro estará de buen humor.

Podía sentir que los latidos del corazón de su amo se volvían muy rápidos, y su amo dijo que no era una enfermedad sino un latido irregular causado por una secreción excesiva de dopamina.

No lo entendía muy bien, pero tenía muy clara una cosa: su amo en ese momento era el más gentil que había visto jamás.

La depresión de Cheng-Zian no duró mucho.

Sostuvo el unicornio por un rato, luego lo soltó y continuó su investigación.

Esta rara planta medicinal no maduró completamente como él deseaba, pero estaba mucho mejor que en su vida anterior.

Los agentes de regeneración de tejidos celulares son definitivamente factibles.

Con la experiencia de su vida anterior, puede evitar muchos desvíos, lo que significa que puede minimizar la pérdida de plantas medicinales.

Además, pudo lanzarse a gran escala porque encontró ingredientes alternativos.

Aunque puede que no sea tan eficaz como esta planta medicinal, al menos puede utilizarse clínicamente.

Como ya conocía el resultado, solo necesitaba derivar los resultados experimentales de la regeneración del tejido celular al menor costo y luego dejar que las personas de arriba prestaran atención al proyecto de regeneración del tejido muscular.

Si no se puede encontrar el poder de la familia Cheng, ¿qué tal si se moviliza el poder de toda la federación?

Él no puede darse por vencido.

Incluso aunque no esté del todo maduro no significa que no puedas intentarlo.

Antes de obtener nuevas semillas, primero puede explorar esta planta medicinal que está cerca de la madurez.

Cheng-Zian se animó muchísimo y continuó dedicándose a su investigación. Estaba tan concentrado que no se dio cuenta de que el pequeño unicornio saltó a la mesa junto a él.

Allí estaba colocada su computadora óptica.

La pantalla de bloqueo se iluminó de repente por alguna razón, y el pequeño unicornio miró a Cheng-Zian con la conciencia culpable.

Al ver que estaba ocupado y no prestaba atención a este lado, se sintió un poco aliviado.

Después de sentirse aliviado, rápidamente utilizó sus extremidades delanteras para ingresar la contraseña para ingresar a la interfaz de la computadora óptica.

Siguiendo el proceso de llamadas de Cheng-Zian en su memoria, rápidamente encontró el nombre de Mo-Li y con decisión presionó el botón de llamada.

La llamada fue atendida rápidamente y se escuchó una voz del otro lado: "¿Zian?"

No se equivocó, era el hombre que llevaba la máscara.

Ahora ella es la compañera del amo.

Es una pena que esta persona no pueda oír su voz. ¿Cómo podrá él venir a consolar a su amo?

El pequeño unicornio angustiado pateó sus cascos y dio vueltas alrededor del cerebro luminoso.

La voz de Alpha se escuchó desde la computadora óptica y la comunicación pronto se desconectó.

Los ojos del pequeño unicornio se abrieron de par en par.

Aún no ha encontrado una solución, entonces ¿por qué el Alfa perdió la comunicación?

Levantó las patas delanteras y volvió a marcar, pero fue una respuesta de la comunicación en curso.

Cuelgue sin querer y vuelva a pelear, cuelgue otra vez y vuelva a pelear.

Lo que no sabían es que tal comportamiento hizo que el Alfa que estaba lejos en el ejército comenzara a preocuparse si algo le había pasado a su Omega.

“¿Zian?”

Mo-Li recibió la llamada y pensó que era Cheng-Zian quien había llegado al cuartel general militar, pero llamó varias veces y no recibió respuesta.

Poco después de eso, no pude comunicarme con él.

Su corazón dio un vuelco sin motivo alguno. Instruyó a su ayudante sobre las tareas restantes, luego inmediatamente tomó las llaves del auto y corrió al centro médico.

Sin duda Cheng-Zian quedó sorprendido por su repentina llegada.

Originalmente se acordó que se encontraría con él en el cuartel general militar antes de las diez, entonces ¿por qué Mo-Li vino aquí ahora?

Ella todavía parece tan nerviosa, como si estuviera preocupada de que algo le pudiera pasar.

No fue hasta que vio más de 30 llamadas a Mo-Li en su historial de comunicaciones que miró a Xiaobai, que estaba acostado en una silla con sus extremidades delanteras sosteniendo su cabeza y tratando de escapar, que finalmente entendió lo que estaba pasando.

El pequeño unicornio, sosteniendo su cabeza, mostró secretamente sus grandes ojos plateados y miró al Alfa quien inmediatamente tomó a su dueño en sus brazos.

Él sabe que un abrazo de los humanos es una muestra de cariño, que la pareja del dueño quiere mucho al dueño y que el dueño también lo quiere a él.

Ahora que se han abrazado, ¿se sentirá mejor el dueño?

Debería estar bien, ¿verdad?

Justo ahora sintió de nuevo los latidos acelerados del corazón de su amo, pum pum, un poco ruidoso, pero le gustó mucho.

Le gusta ver a su dueño feliz.

Mientras miraba, vio al Omega caminando hacia la silla, y el pequeño unicornio inmediatamente se cubrió los ojos con miedo.

Pensó que le iban a dar una paliza, pero en lugar de eso le abrazaron.

"Gracias, Xiaobai."

Una suave voz rozó sus oídos y pensó que estaba alucinando, pero el roce en su cabeza parecía tan real.

"Lamento haberte preocupado."

Cheng-Zian realmente no esperaba que Xiaobai hiciera esto, y lo que lo sorprendió aún más fue que Xiaobai realmente sintió que necesitaba a Mo-Li a su lado en este momento.

Pero es innegable que en el momento en que vi a Mo-Li, el estado de ánimo deprimido realmente se alivió.

Se dice que quien mejor conoce a Omega es su cuerpo espiritual.

Entonces, ¿se puede entender que en ese momento él realmente quisiera ver a Mo-Li?

Con solo pensar en esto, Cheng-Zian sintió una sensación de hormigueo en la punta del corazón, y no podía explicar el sentimiento.

Un poco raro, pero no molesto.

Y ese abrazo ahora, abrazándome fuerte entre sus brazos.

Escuchó los latidos del corazón de Mo-Li, una voz muy rápida y ligeramente inestable que lo llamaba por su nombre.

Sólo pensar en Alpha corriendo hacia mí inmediatamente debido a esas llamadas telefónicas, por alguna razón, sentí que mi pecho se hinchaba y me sentí extremadamente satisfecho.

Por supuesto, la satisfacción es satisfacción, pero una disculpa es necesaria.

Podía imaginarse lo ocupada que estaría Mo-Li hoy. Después de todo, ambos habían planeado irse a casa temprano en la mañana.

"Mo-Li, lamento molestarte mientras trabajas."

Sosteniendo al pequeño unicornio, los ojos de Taohua estaban llenos de disculpas.

"Me alegro de que estés bien."

Dios sabe lo ansioso que estaba cuando no se pudo establecer la comunicación.

Intelectualmente sabía que Cheng-Zian no correría ningún peligro en el centro médico, pero emocionalmente todavía estaba muy preocupado.

Incluso conduje por encima del límite de velocidad varias veces solo para verlo más rápido.

Mo-Li llegó, y el pequeño unicornio admitió su error y regresó inmediatamente al reino espiritual de Cheng-Zian, dejando de ser una bombilla.

Alpha no cree que el cuerpo espiritual haría semejante broma al azar. Existe consenso en que el cuerpo espiritual conoce mejor a Omega.

Xiaobai puede llamarlo continuamente, ¿eso significa que Cheng-Zian realmente ha encontrado algún problema?

o…

¿Fue que en algún momento justo ahora realmente quisiste verlo?

El corazón de Mo-Li dio un vuelco cuando pensó en esto.

El fuerte deseo posesivo encerrado en lo más profundo de mi corazón comenzó a agitarse.

Le gustó esta conjetura, que le hizo sentirse esperanzado.

Esa noche, hizo lo de siempre y sostuvo al Omega en sus brazos después de quedarse dormido.

En la oscuridad, Mo-Li bajó la cabeza y besó la frente de la persona en sus brazos, con una posesividad en sus ojos que nunca se había mostrado frente a Cheng-Zian.

El azul oscuro es como el mar en tormenta, extremadamente peligroso.





