---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 4
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 268
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (4)

Los dos regresaron y se enteraron de lo que sucedió en el desolado planeta. Sólo entonces comprendieron lo que había sucedido.

No tenía ningún prejuicio contra Mo-Li. Para la familia Cheng, este Alfa era un salvador que siempre sería recordado en sus corazones. Pero ahora que la relación se había desarrollado hasta este punto, se podría decir que Cheng-Ziyi estaba sorprendido, pero no tanto.

solo…

Pensando en Cheng Shuo, quien es el que más ama a Cheng-Zian en la familia, Cheng-Ziyi no pudo evitar sentir un poco de simpatía por Mo-Li. Al mismo tiempo, no pudo evitar preguntarse, si encuentra un Omega en el futuro, ¿también tendrá que enfrentar el momento en que será intimidado por el padre y los hermanos del Omega?

¿En qué estás pensando? ¿Tan absorto?

Una voz suave sonó en sus oídos, y la relación excesivamente familiar hizo que Cheng-Ziyi expresara sus pensamientos en ese momento sin ninguna preparación.

No se dio cuenta de que el color dorado claro de la persona detrás de él estaba cubierto de nubes oscuras en el momento en que escuchó sus palabras, ni se dio cuenta de que la espalda del hombre de repente se tensó y la mano que colgaba al costado de su muslo de repente se apretó en un puño.

"¿Tienes alguien que te guste?"

La voz era suave y no había ninguna emoción perceptible en ella, como una pregunta casual.

“¿?”

Inesperadamente, él preguntó esto. Cheng-Ziyi lo miró con confusión en sus ojos.

Entonces, inmediatamente pensó en lo que acababa de decir, pensando que podría haber sido malinterpretado, y de inmediato respondió:

—Oh, ¿qué acabo de decir? Lo decía sin darle importancia. Si tuviera un Omega que me gustara, ¿no lo sabrías?

Encogiéndose de hombros con impotencia y mirando a Raynor, Cheng-Ziyi tomó el abrigo que colgaba en el respaldo de la silla.

"¿Qué haces aquí? ¿Qué pasa? Tengo que irme a casa enseguida. Mi madre dijo que Mo-Li vendrá a cenar a mi casa esta noche. Tengo un cuñado y mi familia quiere celebrarlo".

—Está bien, solo vine a ver si terminaste con tu trabajo. Ya que vas a cenar a casa, no te invitaré a salir más.

"Está bien, yo iré primero. Ten cuidado en la carretera".

"Mmm".

Los dos hombres salieron uno tras otro y cerraron la puerta. Cheng-Ziyi no dejó que su ayudante lo siguiera. Saludó a Raynor y se fue primero.

El ayudante que se quedó atrás miró al oficial que ya se había ido, y luego miró a Raynor que estaba de pie a su lado.

Es raro ver que ambos estén bien y ni siquiera vayan juntos a trabajar.

Pero este pensamiento fue fugaz.

Le hizo un gesto a Raynor y regresó a su oficina.

No hay necesidad de enviar al jefe a casa hoy. Puede salir temprano del trabajo y tener una cita.

Raynor, quien se quedó atrás, miró en la dirección donde se fue Cheng-Ziyi, suspiró silenciosamente en su corazón y se giró para caminar hacia su oficina.

No estaba ausente del trabajo en absoluto. Había sacado tiempo para venir aquí a cenar con Cheng-Ziyi y luego regresar a trabajar horas extras, pero ahora no necesitaba hacerlo.

Mientras caminaba, la conversación que acababa de tener con Cheng-Ziyi estaba en mi mente.

Lo ha intentado con todas sus fuerzas durante tanto tiempo, pero este hombre no siente nada en absoluto. Incluso dijo que si tuviera un Omega que le gustara, lo sabría. También le preocupaba cómo afrontaría en el futuro las dificultades del padre y del hermano de su prometida.

En ese momento, Raynor realmente se arrepintió de su método de búsqueda de hervir la rana en agua tibia.

Enfrentarse a una persona tan lenta de ingenio como Cheng-Ziyi realmente se convierte en una autotortura cada minuto.

Ambos se conocieron en la universidad, él era unos años mayor que él.

La primera vez que vio a Cheng-Ziyi, supo que estaba condenado.

Me cuidaron mucho en la escuela y también en el ejército.

Desde ser una persona mayor hasta ser una amiga cercana, se infiltró en la vida de Cheng-Ziyi poco a poco y lo hizo acostumbrarse a su presencia.

Cuando Cheng-Ziyi gradualmente comenzó a aceptar más sus abrazos, sus manos y hasta su alimentación, realmente pensó que su relación estaba a solo una fina capa de papel de romperse.

Pero después de lo que acaba de ocurrir, descubrió que lo que los separaba no era una capa de papel, sino una película de selenio. Era extremadamente a prueba de balas, pero era una capa delgada que no se podía atravesar.

Esta constatación lo deprimió un poco y lo obligó a empezar a pensar si debía cambiar de estrategia.

Por otro lado, Cheng-Ziyi llegó pronto a casa, lo cual no valió la pena en absoluto.

Cuando entré por la puerta, me di cuenta que era el primero en llegar a casa.

"¿Tan pronto?"

Chen Wen también se sorprendió un poco de que Cheng-Ziyi llegara tan temprano.

"Mmm".

Le entregó su abrigo al mayordomo y se sentó junto a Chen Wen.

"¿Qué estás mirando?"

"Échale un vistazo", Chen Wen le entregó la pila de informes sobre la mesa y dijo en voz baja: "Esta tarde, An An me pidió que le dijera a tu padre que le pidiera a alguien que lo revisara". Este informe fue colocado casualmente en la mesa de café en la sala de estar de la familia Cheng. ¿Quién habría pensado que estaría relacionado con el incidente del accidente automovilístico que estaba en la búsqueda candente? Incluso el Cuarto Príncipe estuvo involucrado.

"Esto es realmente un poco extraño". Cheng-Ziyi frunció el ceño y dijo mientras recogía el informe y lo miraba.

A primera vista, el informe mostró que este incidente fue solo un accidente y que el paso del Cuarto Príncipe fue solo una coincidencia, pero al examinarlo más de cerca, había problemas en todas partes.

El dueño del vehículo fue rescatado y se despertó por la tarde con aspecto extremadamente asustado. Pero en otro informe, la policía registró que había intentado suicidarse tres veces y las tres veces sin éxito. ¿Una persona así realmente tendría miedo a la muerte?

En cuanto a las relaciones familiares, su padre estaba gravemente enfermo y la empresa que dirigía tenía una gran deuda debido a las pérdidas. Se suicidó antes para evadir su responsabilidad.

Pero ahora, dijo que afortunadamente no pasó nada, de lo contrario, ¿qué le sucedería a su anciano padre?

¿Es esto una epifanía después de experimentar la vida y la muerte, o algo más?

Otro punto es que el destino de Kane pasa por allí, pero si este camino no es la mejor opción en términos de distancia, entonces ¿por qué debería elegir este camino en lugar del más largo?

Tu padre dijo que te avisaría y te diría que tuvieras cuidado entre semana. Además, ¿has oído hablar de algún conflicto entre el Cuarto Príncipe y Mo-Li?

Las imágenes de vigilancia muestran que si el ayudante de Mo-Li no hubiera reaccionado con la suficiente rapidez, los dos hombres que acababan de recuperarse habrían estado en problemas nuevamente.

Con sólo pensarlo, Chen Wen sintió un escalofrío recorrer su columna.

Desde el incidente con la familia Chen, ella ha estado cautelosa con todo lo relacionado con el Cuarto Príncipe.

Su hermano Chen Yu fue inexplicablemente puesto bajo arresto domiciliario y luego encarcelado, al igual que su inteligente y constante sobrino Chen-Jinci.

¿Cómo pudo suicidarse cuando fue acusado falsamente de espiar a Omega, sufrió acoso escolar y fue expulsado de la Primera Academia?

Ella no lo cree.

Además, antes del accidente, ¿por qué el cuerpo de Chen-Jinci de repente se volvió cada vez más débil y por qué su hermano en prisión murió repentinamente durante la noche?

Wen Yin estaba detrás de todo lo que ocurría en su familia Chen. Ella no podía creer que el Cuarto Príncipe no tuviera idea de la sombra de Nahe.

Si no estaba buscando pruebas, ¿cómo pudo haber entrado al palacio para ver a la concubina Yilan?

Pero ahora, sin que ella lo supiera, ¿la familia del Cuarto Príncipe atacó nuevamente a Mo-Li?

¡Cómo podría soportar esto!

Al notar que su estado de ánimo fluctuaba mucho, Chen Ziyi supuso que podría estar pensando en la familia de su tío.

Extendiendo la mano y abrazándola, le dio unas palmaditas en la espalda a Chen Wen y la consoló:

—Madre, no te enfades. Tarde o temprano le daremos una lección al Cuarto Príncipe. No estés triste, si no, el tío y Jinci también lo estarán.

No la soltó hasta que ella se calmó un poco y respondió la pregunta.

No he oído hablar de ninguna fricción entre ellos. Además, Mo-Li está en el centro de mando estratégico, y la única persona con la que tienen contacto es el príncipe mayor. Si hay alguna fricción, debería ser entre el príncipe mayor y Mo-Li.

Pero ahora la fricción entre ambos es enorme. Después de todo, el Cuarto Príncipe lleva tanto tiempo persiguiendo a Zian, pero este no ha accedido. Ahora está emparejado con Mo-Li, y sus vídeos y fotos íntimas han sido tendencia en la búsqueda. Sin duda, esto es una bofetada para el Cuarto Príncipe.

"¡Él también quiere tener sus ojos puestos en An An!" Esto fue extremadamente descortés y contenía algo de sarcasmo.

Chen Wen sólo decía esto en casa.

La concubina Yilan goza de gran favor, sin mencionar al Cuarto Príncipe Kane. Todos saben que es un príncipe que fue criado y mimado por el emperador Austin, y nadie en el palacio puede compararse con él.

Incluso si realmente llegase a una confrontación con el príncipe más confiable, Galileo, es difícil decir con qué lado se pondrá Austin.

Entonces Chen Wen sabía que había algunas cosas que tenía que soportar.

Un poco de falta de paciencia arruinará grandes planes. Hay que tomar alguna venganza, sólo hace falta paciencia.

Cheng-Ziyi asintió al escuchar esto.

"Mmm".

¿Cómo podría el Cuarto Príncipe ser digno de su hermano menor?

Realmente no entendía de dónde esta persona había sacado la confianza para poder quedarse con ellos a pesar de haber perseguido a su familia.

En ese momento, se escuchó un estallido de voces que venían de afuera de la puerta, incluidas Cheng Zihan, Cheng Shuo, Mo-Li y Cheng-Zian.

Al parecer se conocieron en el camino de regreso.

Los dos se miraron, Chen Wen rápidamente controló su expresión y metió el informe de la investigación en el cajón debajo de la mesa de café. Ella se levantó y fue a saludarlo con Cheng-Ziyi.

Había una sonrisa amable en su rostro, y no había rastro de la ira y la frustración de ahora.

"Mo-Li, lo siento, tuve algo que ver con tu padre esta mañana, así que no pude recogerte del hospital".

Tan pronto como se pronunciaron estas palabras, todo el público quedó en silencio.

El cerebro de Mo-Li no reaccionó inmediatamente después de escuchar las palabras "tu padre", e incluso Cheng-Zian estaba confundido.

Después de reaccionar, empujó rápidamente a Mo-Li.

"Llama a mamá rápido~"

Si la línea es extra [10] Ahora somos socios y empezamos a vivir juntos.

Al oír esto, Mo-Li miró a Cheng-Zian, luego a Chen Wen, y llamó suavemente:

"Madre". "Somos una familia a partir de ahora. Pase".

Mientras decía esto, miró a Cheng-Ziyi y le hizo un gesto para que ayudara a Mo-Li a bajar la silla de ruedas. .

Pero Cheng-Zian no le dio ninguna oportunidad a Cheng-Ziyi y nunca quitó la mano del manillar trasero de la silla de ruedas.

Al verlo así, la sonrisa en los ojos de Chen Wen se profundizó.

No es fácil ver a su hijo menor preocuparse tanto por alguien. En el pasado, siempre le preocupaba que Cheng-Zian estuviera solo. Ahora, al ver su interacción con Mo-Li, se siente aliviada.

Y Mo-Li también es confiable. Aparte de las imperfecciones en su rostro, se puede decir que es una muy buena candidata para pareja.

Esta cualidad no es sólo una cuestión de habilidad.

Como madre, al elegir una pareja para su hijo, le importa más si el Alfa es sincero y puede cuidar bien de su hijo que su capacidad.

En cuanto a cómo Mo-Li cuidó de Cheng-Zian en el planeta desierto, ¿quién más podría ser más adecuado que él?

Lo raro es que a Cheng-Zian le gustó tanto que tomó la iniciativa de proponerle matrimonio.

Al pensar en esto, Chen Wen negó con la cabeza, sintiéndose impotente.

Afortunadamente, la pareja parecía estar bien, por lo que se sintió aliviada.

Cheng Zihan caminaba detrás, intercambiando miradas con Cheng-Ziyi, "discutiendo" las actitudes completamente diferentes hacia Cheng Shuo y Chen Wen.

"¿Qué estás haciendo?"

Cheng Shuo miró fijamente la espalda de Mo-Li y vio que sus dos hijos hacían muecas, para nada tan tranquilos y serenos como afuera, así que los regañó.

-Nada, padre, por favor ve primero.

Cheng Zihan hizo un gesto de invitación y dijo con una sonrisa halagadora en su rostro.

No queda rastro de la imagen de mujer audaz y heroica que tenía cuando estaba en el Departamento de Comunicaciones.

Cheng-Ziyi, que estaba allí, inmediatamente puso una sonrisa al ver esto.

En su hermoso rostro, que era un poco más duro que el de Cheng-Zian, sus ojos de flor de durazno estaban llenos de sonrisas. Sin mencionar que, incluso aunque parecía un lamebotas, no lo parecía en absoluto.

El chico sencillo y genial se convirtió en un chico gentil y guapo, lo cual era bastante agradable a la vista, pero fue una lástima que Cheng Shuo no lo apreciara.

Estoy realmente cansado de ver a estos dos niños traviesos en casa.

Cheng Shuo los miró a ambos. Él sabía muy bien que estaban conspirando contra él. Pero cuando pensó en cómo su pequeño hijo de repente se convirtió en propiedad de otra persona, ¿estaba mal que se enojara?

No se parecen en nada a estos dos, actúan como si nada hubiera pasado.

Por supuesto, sólo trataría así a Cheng Zihan y a su hermano. Cuando se trata de Chen Wen, él simplemente sería un cobarde.

En ese momento, después de entrar a la sala de estar, el ama de llaves fue a la cocina para arreglar los platos a la señal de Chen Wen. Varias personas se sentaron. Cheng Shuo caminó unos pasos hacia Chen Wen, la besó en la mejilla, dijo algo, luego sacó una silla para ella y se sentó a su lado.

La familia Cheng ya estaba acostumbrada a esta escena. Mo-Li se quedó un poco aturdida cuando lo vio por primera vez, pero rápidamente miró hacia otro lado y fingió que no vio nada.

Pero todavía siento un poco de envidia.

Después de despertarse en el hospital y comenzar a interactuar con la familia Cheng, sintió que la atmósfera en esta familia siempre era relajada.

Después de encontrarnos así hoy, desde el momento en que entramos por la puerta hasta ahora cuando todos nos sentamos, todos se comportaron de manera diferente a como lo hacían con los extraños.

Éste es el lado suave que se revela sólo cuando se trata de tu propia gente.

Resulta que su An An creció en un ambiente así, no es de extrañar que sea tan lindo y dulce.

Sólo una familia como ésta puede criar un niño tan bueno como An An.

Justo cuando estaba pensando, Mo-Li sintió una sombra que la cubría, y luego sus mejillas se sintieron calientes, y fue un beso ligero.

Cuando levanté la vista, me encontré con un par de ojos llorosos de flor de durazno con una sonrisa tan dulce que llegó directo a mi corazón.

"No te preocupes, la cena estará lista pronto. Luego dime qué te apetece, ¿vale?"

"bien".

Durante la comida, Chen Wen siguió entreteniendo a Mo-Li. A excepción de Cheng Shuo, que estaba un poco deprimido, toda la comida fue muy agradable.

Después de cenar, Mo-Li se sentó un rato y Chen Wen le hizo algunas preguntas sobre su vida en el Planeta Y.

La información era más clara que la que habían aprendido durante la investigación anterior. Sabían sobre su madre, el estado de los residentes del Planeta Y y algunas cosas sobre sus días de escuela.

Después de hablar de esto, varios Alfas pasaron a hablar de los problemas de subsistencia del Planeta Y y luego del tema de las reservas militares, y no dejaron de hablar del tema hasta casi las diez de la noche.

En esa época surgió el problema de la vivienda en Cheng-Zian.

Se han registrado como pareja, por lo que no les supone ningún problema vivir juntos.

Pero las cosas de Cheng-Zian aún no habían sido trasladadas, y la pierna de Mo-Li estaba herida, lo que le dificultaba subir las escaleras, y también necesitaba aplicarle medicamentos, todo lo cual estaba en casa de la familia Mo. Obviamente era imposible para Mo-Li pasar la noche en casa de la familia Cheng.

Cheng-Zian decidió llevar algo de ropa a la casa de Mo sin siquiera pensarlo.

Chen Wen lo siguió arriba y lo ayudó a ordenar.

De repente, solo los tres Alfas de la familia Cheng y Mo-Li quedaron abajo. Se miraron y nadie habló. De repente la atmósfera se volvió tensa.

Mo-Li sabía lo importante que era Cheng Shuo para su hijo menor, Cheng-Zian. Había secuestrado a Cheng-Zian de la nada, por lo que era natural para él, como padre, no quererlo.

En el ejército, había escuchado muchas historias sobre Alfas que eran intimidados por sus padres, hermanos y hermanas Omega, por lo que estaba preparado cuando llegó aquí.

Es más, sabía muy bien que era normal que a la familia Cheng no le gustara su rostro. La situación actual era mucho mejor de lo que esperaba, por lo que realmente no creía que hubiera nada malo en que lo miraran fijamente.

Cheng-Ziyi y Cheng Zihan no dijeron nada. Aunque querían aligerar el ambiente, realmente no estaban de humor en ese momento.

No sintieron mucha realidad cuando entraron a la casa hace un momento, pero justo ahora escucharon a su hermano menor decir que se mudaría con la familia Mo esa noche. Esta repentina separación les hizo darse cuenta de que su hermano menor realmente pertenecía a otra persona y no dormiría en casa esa noche...

Después de un largo rato, escuchó nuevamente el sonido de una puerta cerrándose y pasos arriba. Sabía que Cheng-Zian y Chen Wen bajarían, así que Cheng Shuo dijo:

Mi familia Cheng solo tiene un hijo Omega. Debes cuidarlo bien. Si Beiqiu descubre que lo hiciste sentir mal, ¡verás qué le pasa!

Esas duras palabras, aunque en realidad no eran duras, golpearon el corazón de Mo-Li como una montaña que lo presionaba, pero las aceptó con placer.

"Lo haré, Padre".

"Cuando tu herida esté curada, vayamos al campo de artes marciales para entrenar entre nosotros".

Esta vez fue Cheng-Ziyi quien habló, y poco después Cheng Zihan también hizo la misma invitación.

Mo-Li estuvo de acuerdo uno por uno.

Cuando Cheng-Zian y Chen Wen bajaron las escaleras, la atmósfera en la habitación de cuatro ya era armoniosa, sin rastro de la rigidez anterior.

Como alguien vendría a mover cosas mañana, Cheng-Zian no trajo mucho consigo. Simplemente tomó una pequeña maleta y empacó algunas cosas necesarias.

Cuando los dos salieron y llegaron a casa de la familia Mo, eran casi las once.

El mayordomo oyó la voz y se acercó rápidamente. Obviamente se quedó atónito cuando vio a Cheng-Zian bajar del auto.

No era que no supiera que la Omega frente a él se había convertido en la joven dama de la familia Mo, pero todavía estaba un poco sorprendido de que ella se mudara esta noche.

Y más allá de la sorpresa vino la gran sorpresa.

Su joven amo finalmente consiguió lo que quería.

Con una sonrisa en los ojos, saludó a Cheng-Zian.

"Joven Maestro, Joven Señora". Cheng-Zian sintió que su rostro se calentaba cuando de repente escuchó la dirección del ama de llaves.

Asintiendo con la cabeza al mayordomo, miró a Mo-Li que estaba a su lado.

Mo-Li sabía que era tímido y miró al ama de llaves: "Tío Qian, Zian y yo dormiremos en la misma habitación, y la maleta se puede colocar en mi habitación".

"Sí, joven maestro". Al oír esto, la sonrisa del mayordomo se hizo más profunda.

Al igual que durante el día, Cheng-Zian empujó a Mo-Li a la habitación del primer piso.

Se puede decir a simple vista que la habitación ha sido ordenada. Toda la ropa de Mo-Li está en el armario, y las colchas se han secado al sol y están suaves y esponjosas.

¿Quieres ducharte primero? Te ayudaré a abrir el grifo y luego te ayudaré a secarte.

Mientras decía eso, Cheng-Zian estaba a punto de ir al baño, pero tan pronto como se dio la vuelta, le agarraron la muñeca.

"Deja que venga el tío Qian".

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian la ayudara a bañarse. Ella se quedó atónita por unos segundos y lo detuvo inmediatamente.

Al escuchar esto, Cheng-Zian parpadeó, algo desconcertado por la negativa de Mo-Li.

"Pero ahora somos socios".

Él dijo.

Había un atisbo de duda en su actitud objetiva, lo que hizo que la respiración de Mo-Li fuera lenta.

Sí, son socios.

Pero ellos...

Pensando que Cheng-Zian lo ayudaría a limpiarse el cuerpo después de quitarse la ropa, Mo-Li tuvo una sensación indescriptible que lo llevó directamente a un lugar indescriptible.

Afortunadamente, estaba sentado en una silla de ruedas. Intentó con todas sus fuerzas reprimir sus pensamientos aleatorios, tragó saliva y dijo con cierta dificultad:

"Estoy más pesado, así que el tío Qian puede ayudarme".

—No, ¿ya olvidaste quién te trajo de vuelta a la cueva cuando estabas inconsciente en el planeta desierto? Soy muy fuerte. Cheng-Zian no estaba alardeando. Como el único Omega que se había clasificado entre los cinco primeros en la competencia de mechas, de hecho era muy fuerte.

Ya sea la velocidad de reacción, el cerebro o las técnicas de lucha.

En términos de fuerza, aunque utilizó cierta inteligencia, sigue siendo mucho más fuerte que el Omega promedio.

Al ver que él insistió, Mo-Li se sintió indefenso.

Le envió un mensaje al ama de llaves para que se fuera a la cama, Cheng-Zian lo ayudaría, y luego asintió a Cheng-Zian con impotencia.

Al ver que estaba de acuerdo, Cheng-Zian corrió felizmente al baño, completamente inconsciente de los problemas de su compañero.

Mirando su espalda, Mo-Li siguió recitando las reglas militares en su mente, asegurándose de no...

De lo contrario no podría imaginarse lo vergonzoso que sería.

No quería asustar a Cheng-Zian el primer día, y también tenía miedo de qué hacer si pensaba que esto era todo lo que tenía para él.

Pero no sólo la persona que ha amado durante muchos años está a punto de compartir una cama con él, sino que ahora le está ayudando a correr el agua del baño y le dará un baño más tarde. Ese sentimiento de felicidad tras sobrevivir a un desastre le hace sentir un poco irreal, pero también un poco de anticipación.

Es una sensación muy extraña.

"Mo-Li, está hecho". "Sí".

Maniobró la silla de ruedas hasta el armario para coger algo de ropa para cambiarse. En ese momento, Cheng-Zian ya había salido con un gran rollo de papel de membrana transparente en la mano, que se usaba especialmente para bloquear heridas y evitar que entraran en contacto con el agua.

“Envolvamos el papel del diafragma aquí ahora antes de ir al baño, hay humedad adentro.

Mientras hablaba, abrió el papel de regalo exterior, luego miró a Alfa, sus ojos se posaron en el cinturón alrededor de la cintura de Mo-Li.

En ese momento, Cheng-Zian finalmente se dio cuenta de lo que estaba a punto de hacer y sus mejillas de repente se pusieron rojas.

Mo Li: …

Aunque había estado preparado, cuando realmente me enfrenté a ello ahora, parecía que todas las regulaciones militares que había memorizado eran inútiles.

si línea extra [11] Shy An An & ¿Debería llamarla mi esposa?

Desde su infancia hasta su adultez, Cheng-Zian siempre fue hijo de otra persona.

No sólo es una persona sensata y de buen comportamiento, sino que también tiene excelentes notas y grandes habilidades. Sus padres no tienen que preocuparse por nada. Aparte de ser excesivamente silencioso, exuda "excelencia" en todos los sentidos.

Durante el período de la pubertad, algunos padres se preocupan de que sus Omegas sean seducidos por Alfas y Betas malos, pero la familia Cheng casi no tiene esa preocupación.

Aunque Cheng-Zian es muy popular en la escuela, el hecho es que las personas que pueden acercarse a él y llamar su atención no son casi ninguna de las que pueden comunicarse con él sobre asuntos académicos, y no está dispuesto a perder el tiempo en asuntos triviales como el amor.

De manera similar, desde la niñez hasta la adultez, Cheng-Zian no estaba muy interesado en todos los asuntos privados sobre sentimientos, amantes y parejas discutidos entre compañeros de clase y colegas, sin mencionar los videos de enseñanza del arte de performance amoroso que ocasionalmente circulaban entre los Omegas.

Pero en ese momento, su mente de alguna manera estaba llena de conversaciones entre compañeros de clase y colegas que nunca había escuchado antes, esas palabras susurradas y ambiguas, discutiendo los cuerpos de los Alfas y charlando sobre qué pequeña película tenía mucho capital de Alfas, etc.

El calor en su rostro aumentó rápidamente, y cuando se dio cuenta de lo que estaba pensando, su corazón tembló y rápidamente detuvo esos pensamientos confusos.

Sus ojos rápidamente se movieron hacia la camisa de Mo-Li.

En ese momento, las yemas de los dedos de Alfa tocaron los botones y, a medida que sus dedos se movían, los botones se desabrocharon uno por uno.

Fue sólo una simple acción de desabrochar un botón, pero hizo que mi corazón latiera rápido.

Incluso mi garganta se secó.

Obviamente, no es como si no hubiera visto a otros Alfas hacerlo, como su hermano.

Siempre que Cheng-Ziyi se lastimaba y quería ocultárselo a su madre, buscaba en secreto su tratamiento.

Por ejemplo, los heridos.

Sin darse cuenta de esa extraña sensación, Cheng-Zian desvió la mirada, sin atreverse a mirar de nuevo.

Pero ¿cuánto tiempo tienes para quitarte la camisa? En poco más de un minuto, Mo-Li se quitó la camisa y la dejó a un lado.

Si Cheng-Zian no se hubiera dado la vuelta por timidez, habría notado lo rojos que estaban los huesos de las orejas de Alfa en ese momento.

En el momento en que mis dedos tocaron el cinturón, mis manos temblaron.

Aunque quería poseer a la persona como suya, quería intimidarla hasta que llorara, y quería oírla llamar su nombre una y otra vez hasta el extremo.

Pero ahora, cuando llegó el momento de ayudar con el baño, no sabía qué hacer.

Justo cuando estaba pensando en ello, una mano cubrió el dorso de su mano, y la delicada piel de la palma tocó el dorso de su mano, lo que lo hizo detenerse.

Al levantar la vista me encontré con un par de ojos llorosos.

Las hermosas mejillas de la Omega eran como tomates maduros, y sus hermosos ojos color flor de durazno lo miraban, sus pestañas como las de un cuervo temblaban. Le oyó decir:

"Déjame ayudarte". Antes de que pudiera abrir la hebilla del cinturón, su mano fue retirada y vio las yemas de los dedos del Omega tocar la hebilla de metal.

El sonido del "clic", que es muy fácil de ignorar en tiempos normales, parece particularmente obvio en este momento.

Todo transcurrió en silencio y la atmósfera ambigua llevó el encanto entre ambos al extremo.

Hasta que el cinturón se soltó de la hebilla y las brillantes yemas de sus dedos tocaron la cremallera, Mo-Li sujetó la muñeca de Cheng-Zian.

"Lo haré yo mismo".

Era una voz baja y ronca, y con sólo escucharla supe lo que estaba pasando.

El rostro de Cheng-Zian se puso aún más rojo, pero su mano que sostenía no se inmutó.

—No, es muy incómodo para ti hacer esto. ¿Y si te lastimas?

Mientras hablaba, se inclinó a medias y le hizo un gesto a Mo-Li para que pusiera su mano sobre su hombro.

"Te apoyarás en mí más tarde".

Sabiendo que el Omega estaba decidido a ayudarlo a quitárselo, el Alfa no tuvo más remedio que dejarlo hacerlo.

Sólo el creciente calor en su rostro reveló que Cheng-Zian no era el único que se sentía avergonzado en ese momento.

Habían pasado quince minutos cuando los dos entraron al baño.

No se recuperó hasta que ayudó a Mo-Li a entrar en la bañera.

Aunque intentó hacer todo lo posible por ignorarlo, era tan obvio y notorio que le resultó difícil ignorarlo por completo.

Las cosas que había ignorado en su mente, que había olvidado después de solo escucharlas una vez, lo hicieron sentir aburrido en ese momento, pero ahora se sentía extremadamente avergonzado de discutirlas, lo que le hacía aún más difícil enfrentar a Mo-Li.

"Primero sumérgete un rato, te traeré un pijama limpio. No te muevas, enseguida voy". Intentando con todas sus fuerzas no dejar que sus ojos se desviaran, por miedo a que el Alfa notara que estaba pensando en cosas al azar, Cheng-Zian dijo en voz baja, y sin esperar la respuesta de Mo-Li, se dio la vuelta y salió del baño.

Al ver que su espalda casi huía, Mo-Li, que originalmente estaba sonrojada y tratando de reprimir la reacción natural de su cuerpo para no avergonzarse, de repente se divirtió en ese momento.

Podía sentir la timidez de Cheng-Zian. No había asco ni responsabilidad, sólo timidez extrema. Incluso cuando huyó a toda prisa, no se olvidó de recordarle que no se moviera.

Éste es su Cheng-Zian.

A partir de ahora será suyo para siempre.

Al mirar la espuma sobre la superficie del agua, una sonrisa se extendió entre las pupilas de sus ojos azul hielo, y las comisuras de su boca formaron una hermosa curva, y todo su cuerpo estaba inmerso en alegría.

Fuera del baño, Cheng-Zian caminó hacia el armario.

No tomó la ropa primero, sino que se quedó allí inmóvil, bajó la cabeza y respiró profundamente.

Cerró los ojos y sacudió la cabeza, tratando de olvidar las conversaciones intrusivas y las formas impresionantes que acababa de vislumbrar accidentalmente.

Pero cuanto más intento ignorarlo, más claro se vuelve.

Era tan claro que incluso el más mínimo detalle se mostraba con claridad en su mente, lo que le hacía sentir impotente.

Dejó escapar un suspiro, con un leve suspiro en su voz.

Abrió el armario y rápidamente encontró el pijama y los pantalones de Mo-Li, así como...

Cuando recogí la ropa interior de Alfa, miré la talla y luego pensé en la talla de mi propia ropa interior. Tengo que decir que me sentí un poco frustrado.

Aunque sé que AO es diferente, es un poco escandaloso que sea diferente hasta este punto.

Entonces pensó que después de eso todo sería suyo y todo su cuerpo tembló.

Sus ojos se abrieron con incredulidad, y en ese momento, realmente se dio cuenta de que se habían convertido en socios, y que algunas de las discusiones restringidas sobre socios en su memoria eran cosas que tenía que experimentar él mismo.

Ahora, no sólo las mejillas y los huesos de las orejas, sino también la piel del cuerpo se volvieron de un rosa claro.

Su corazón latía con fuerza, y sólo pensar en esas cosas le hacía incapaz de enfrentar a Mo-Li en el baño.

Ahora son socios.

No es simplemente como estar en los brazos de Mo-Li y dormir en un planeta desierto, sino que puede ser así y aquello.

Otros y Mo-Li.

Luego de esperar por un largo tiempo sin ver entrar al Omega, Mo-Li no pudo evitar comenzar a tener pensamientos aleatorios nuevamente, hasta que su estado de ánimo optimista se volvió aún más depresivo, casi llegando al fondo.

En ese momento se abrió la puerta.

Alfa inmediatamente se dio la vuelta y vio a Omega Tomato entrando con su pijama en la mano.

Cuando sus ojos azules se encontraron con los de él, inmediatamente bajaron.

Debajo del cabello corto, la pequeña sección del hermoso cuello de la camisa también estaba ligeramente empolvada, lo que hizo que Mo-Li supiera intuitivamente que la llegada tardía de Cheng-Zian probablemente no se debía a las razones que había imaginado.

Pero no podía entender por qué.

En ese momento, Cheng-Zian dejó su ropa a un lado y caminó con una toalla limpia en la mano.

"Mo-Li, date una vuelta, te ayudaré a bañarte". La voz originalmente era dulce, pero ahora era suave debido a la timidez. Cuando entró en los oídos de Alfa, su corazón tembló violentamente y se sintió entumecido.

"Mmm".

Con una respuesta baja, Mo-Li se dio la vuelta.

El baño que duró casi una hora fue una tortura para ambos.

Una es tener siempre cuidado de no dejar que la otra parte descubra que estás pensando en algo sexy, y la otra es recitar siempre las leyes y regulaciones militares, forzando siempre a que la reacción que está surgiendo se calme rápidamente.

El sabor agrio y dulce, como el del melocotón de primavera, se extendió entre los corazones de las dos personas.

Después de salir del baño, ambos respiraron aliviados.

Después de ayudar a Mo-Li a acostarse en la cama, Cheng-Zian tomó su ropa y fue al baño.

Cuando se escuchó el sonido del agua en el baño, Mo-Li descubrió que su autocontrol había sido en vano nuevamente.

A Cheng-Zian le pasó lo mismo mientras se estaba duchando.

Bajo el chorro de agua, su mente se llenó de la escena que acababa de tener en el baño con Mo-Li.

Pasó más de media hora desde que Cheng-Zian terminó de ducharse. Cheng-Zian pensó que Mo-Li debería haber dormido cuando él estaba fuera, pero en realidad no lo hizo.

Tan pronto como me senté en el borde de la cama, me encontré con un ojo azul hielo.

Muy sobrio.

"¿Todavía no tienes sueño?"

Después de pensarlo un rato, preguntó.

"Bueno, te esperaré".

Escuchó la ternura en el subwoofer de Alfa Susu.

Sus largas pestañas se cerraron levemente y sus mejillas rosadas se volvieron aún más rojas debido al calor. Cheng-Zian levantó la colcha y se acostó sobre ella.

Luego cambió a una posición para dormir de lado, mirando a Mo-Li.

"Entonces vamos a dormir". Mientras decía eso, extendió la mano y tomó la mano de Alfa, que estaba fuera de la colcha.

Nunca había estado en una relación y no sabía cómo llevarse bien con un Alfa, y mucho menos que ahora eran una pareja.

Tomarse de la mano era el único gesto que se le ocurría para demostrar intimidad.

Afortunadamente, Mo-Li no se negó y le permitió sostenerlo.

Exhaló un suspiro de alivio y curvó las comisuras de los labios.

El hecho es ¿cómo podría Mo-Li decir que no? Ésta era la persona de la que había estado enamorado en secreto durante muchos años. Ni siquiera en sueños se había atrevido a soñar con tanta intimidad. Nunca se había atrevido a imaginar una dependencia tan íntima.

Lo consiguió cuando estaba en el planeta desierto, pero fue un abrazo necesario en tiempos de crisis, solo para soportar el frío de la noche.

Y ahora por fin lo consiguió.

Ahora son socios.

Él y Cheng-Zian.

El color azul hielo estaba lleno de satisfacción, y la ternura en sus ojos mostraba un poco de cariño. Miró a Cheng-Zian, extendió su otra mano alrededor de su cabeza y abrazó su espalda.

Al ver esto, Cheng-Zian se quedó atónito por unos segundos y luego se inclinó más cerca de Mo-Li.

Al igual que la forma en que lo sostuvieron en el planeta desierto, estaba presionado contra el pecho de Mo-Li y podía escuchar los fuertes latidos de su corazón.

Cada roce lo tranquilizaba.

Nunca olvidará esa noche, la forma en que Mo-Li se fue debilitando gradualmente en sus brazos, el latido de su corazón volviéndose más lento y silencioso, incluso su respiración volviéndose cada vez menos real.

Pensó que ese momento sería su eterna pesadilla.

"Buenas noches, An'an".

Después de una pausa, Mo-Li continuó:

"¿Puedo llamarte así?"

"Sí", asintió Cheng-Zian, y luego volvió a plantear algunas dudas: "Es solo que somos socios, ¿verdad? Papá llamará esposa a mamá".

La implicación es evidente.

Al ver que la persona en sus brazos parecía estar realmente discutiendo este tema con él, la respiración de Mo-Li se ahogó y cuando volvió a hablar, su voz era aún más profunda. Él dijo:

"Buenas noches, esposa".

si linea extra [12] Buenos días esposo

La ama de llaves se levantó temprano en la mañana.

Hoy es el primer día de la joven en la familia Mo, y él debe hacerla sentir satisfecha.

Se dice que a la mayoría de los Omegas les gusta comer comidas exquisitas, por lo que anoche leyó muchas guías en Internet y se levantó temprano esta mañana para discutir con el chef.

Su joven amo finalmente se había casado con ella y no debía retenerlo.

Además del desayuno, también encargó especialmente el ramo de flores más fresco y le pidió al dueño de la tienda que viniera a decorar la sala de estar.

En términos del efecto global, al menos no se desperdició esa enorme cantidad de dinero.

Ahora depende de si a la joven le gusta.

El ama de llaves esperó tranquilamente en la sala de estar, miró alrededor de la habitación y pensó con satisfacción.

Cheng-Zian no sabía cuánta motivación había traído su llegada al ama de llaves, ni tampoco sabía cuánta preparación había hecho la otra parte para satisfacerlo.

Se había tomado un permiso para quedarse en casa durante dos días para acompañar a Mo-Li, y hoy durmió hasta tarde por un tiempo inusual.

Cuando se despertó ya eran las ocho de la mañana, lo cual era muy raro para él.

Aunque han pasado varios meses desde que regresé del desolado planeta, esa sensación de miedo y vigilancia parece estar grabada en mis huesos y no se puede borrar.

Todos los días, después de despertarse, soñaba con su vida en el planeta desierto. Incluso el sonido más leve lo hacía parecer un pájaro asustado. No sólo abriría los ojos, sino que todo su cuerpo estaría tenso como un arco tenso.

A veces, cuando estoy medio dormido y medio despierto, inconscientemente me doy la vuelta y me levanto de la cama, buscando inconscientemente un refugio seguro.

Pero cada vez que no podía encontrar la temperatura corporal familiar, su corazón se encogía y entonces se daba cuenta de que había regresado, y Mo-Li también.

Incluso durante los días que permaneció en la sala de Mo-Li, no pudo dormir bien por la noche.

El solo hecho de tomar la mano de Mo-Li no parecía satisfacer su sensación de seguridad. Cada vez que se despertaba de un sueño, inconscientemente comprobaba si el calor en su mano aún estaba allí.

Pero anoche casi no experimenté ningún síntoma. Tuve una noche tranquila sin siquiera tener sueños.

Cuando despertó, se encontró en los brazos de Mo-Li, con la cara presionada contra su pecho. A tan corta distancia, podía oler la fragancia del pijama de Alfa, así como las feromonas pertenecientes a Alfa.

El delicioso olor a cedro impregna mis fosas nasales y mi cerebro también se siente mucho más claro.

Parpadeó, con los ojos fijos en el pecho del Alfa. El estampado oscuro de su pijama era una planta que no reconoció.

Me quedé mirándolo por un rato, hasta que mi mente quedó completamente en blanco.





