---
layout: post-novel
title:  Capitulo 188
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 188
status: -1
---

Capítulo 188 Ziyi: Déjame presentarte a mi amante Raynor. Bousman

"Gracias, tía. ¿En qué quieres que te ayude?"

Sentándose en el sofá como se le indicó, Raynor respondió de acuerdo con las palabras de Chen Wen.

Luego miró a Cheng-Zian, que estaba sentado en el sofá a su lado, y preguntó con preocupación:

Ziyi me contó que mi sobrino ha estado muy ruidoso estos días. Parece que será un Alfa muy activo en el futuro.

"Es un fantasma travieso."

Al escuchar a Raynor mencionar al niño, el rostro de Cheng-Zian se iluminó con una suave sonrisa.

Es el tipo de sonrisa que sólo un padre puede tener, una sonrisa que hace que la gente se sienta cálida.

"El pequeño tesoro/bebé se movió hace un momento, lo sentí".

Leng Ge a un lado dijo esto, sus ojos de jade rojo brillaban.

En ese momento, Chen Wen se acercó con una computadora portátil, y la ama de llaves a su lado colocó un plato de galletas crujientes de chocolate en la mesa de café, junto con un soporte de postre de seis capas con varios pasteles pequeños encima.

"A Xiao Ge le gusta Bao/Bao, así que date prisa y encuentra un Alfa que te guste y deja que tu padre esté tranquilo".

"Ja ja…"

Con una sonrisa incómoda y ojos parpadeantes, de alguna manera logró cambiar el tema a este.

¿No son geniales los mechas? ¿Por qué perder el tiempo buscando un Alfa?

Por supuesto, no se atrevió a decirlo. En comparación con su madre y su padre, la tía Wen podría decir más.

Leng Ge rápidamente tomó un pastel de chocolate Macron del estante: "Tía Wen, este pastel es delicioso".

"Puedes llevarte algunos más tarde si quieres. Hice muchos." Después de decir eso, Chen Wen miró a Cheng-Ziyi y Raynor que estaban sentados en una fila.

Ziyi, estos son los Omegas más destacados de varias familias que tu tía Helian y los demás han ayudado a seleccionar. Échales un vistazo a ver si encuentras alguno que te guste. Raynor, puedes ayudar a Ziyi con algunas referencias. Tienen una buena relación, así que deberías conocer sus preferencias mejor que nosotros, los mayores.

¿Conoces sus preferencias?

Al oír esto, Raynor miró a Cheng-Ziyi.

Bueno, en realidad está bastante claro, especialmente todos los puntos sensibles de su cuerpo.

Mi mente estaba llena de pensamientos aleatorios y mi corazón se apretó por las palabras de Chen Wen.

No esperaba que la familia Cheng comenzara a ayudar a Cheng-Ziyi a emparejarse tan pronto. Él era un Alfa y todavía estaba lejos del período del matrimonio obligatorio.

Aunque Cheng-Ziyi había mencionado las expectativas de su familia sobre si él y Tang Yu podrían tener éxito antes del ejercicio militar, no pudo evitar entrar en pánico cuando realmente lo enfrentó.

"Mamá, sabes que no quiero ir a una cita a ciegas por ahora".

Después de que Chen Wen terminó de hablar, la primera reacción de Cheng-Ziyi fue mirar a Raynor.

Al ver que su expresión permaneció sin cambios pero el oro en sus ojos se atenuó, Cheng-Ziyi respondió rápidamente.

Estaba tan preocupado por su amante que no notó los cambios en las expresiones de Cheng-Zian y Chen-Jinci frente a él.

Al ver esto, Cheng-Ziyi miró a los Raynor inmediatamente. Cheng-Zian estaba 100% seguro de sus dudas.

Chen-Jinci, que los había visto a ambos "saliendo" en la biblioteca antes, estaba sudando por ellos.

Pensé: Como era de esperar, no le contaron a su familia sobre su romance.

Como alguien que también está en una relación doble A, entiende más o menos sus preocupaciones.

Si Galileo no hubiera insistido, nunca le habría contado a su familia sobre esta relación.

No te pido que salgas con alguien ahora mismo. Siempre es bueno comer y conocerse.

Si no fuera por la necesidad de mantener su imagen frente a las generaciones más jóvenes, Chen Wen habría querido poner los ojos en blanco.

Con Cheng-Ziyi en el ejército o con Raynor todos los días, sería extraño que pudiera encontrar un Omega.

Ni siquiera tomas la iniciativa de conocer a un Omega. ¿Acaso esperas que un Omega tome la iniciativa de conocerte? Alguien como tú está destinado a estar solo, ¿no lo entiendes?

Cheng-Ziyi: No hay necesidad de decirlo tan crudamente…

Mirando al joven rubio con el rabillo del ojo, se preguntó cómo podía estar destinado a estar solo cuando había alguien ansioso por convertirse en su pareja de inmediato.

—Mamá, no hace falta. Creo que está bien así.

¿Qué tiene de bueno eso? A todos los buenos Omegas los eligen temprano. Si no conoces a alguien a tu edad, ¿quién se interesará por ti cuando seas mayor?

Cheng-Zian y otros que estaban mirando: ¡Ella es realmente su madre biológica, seguro!

Leng Ge, que acababa de ser instado, no pudo evitar limpiarse el sudor inexistente de la frente.

La capacidad de lucha de la tía Min es realmente incomparable.

Chen-Jinci también estaba triste.

Aunque me alegré de no haber tenido una experiencia así, también me preocupaba mi primo.

"Madre…"

Cheng-Ziyi quería defenderse, pero Chen Wen no le dio la oportunidad y recurrió a...

Raynor, por favor, ayúdame a convencerlo. En realidad, solo queremos comer y conocernos.

Al ver que no podía convencer a su hijo, simplemente centró su atención en Raynor.

En ese momento, la voz del mayordomo llegó desde la puerta:

"Buenos días, príncipe mayor, yerno."

Galileo y Mo-Li entraron juntos a la sala de estar, sólo para ver que varias personas en la sala los estaban mirando.

Los dos saludaron a todos y luego caminaron hacia sus parejas/amantes.

Cheng-Zian no esperaba que Galileo viniera. Pensando en Chen-Jinci colgando el teléfono justo ahora, se inclinó y susurró:

Habla con él. Colgar el teléfono no es la solución, ¿verdad? Si hubiera sido en el pasado, Cheng-Zian nunca habría intentado persuadirlo en ese momento, e incluso podría haber ido a molestar a Galileo sin que Chen-Jinci lo supiera.

Pero ahora que tiene una pareja, sabe mejor la importancia de la comunicación.

No sabía qué salió mal entre ellos dos, pero si querían continuar o separarse, tenían que hablarlo.

Al oír esto, Chen-Jinci se sobresaltó, se mordió el labio inferior inconscientemente y asintió.

"Recuerda no ponerte en una situación difícil", dijo, mirando a Galileo, que ya se había acercado a él. "Aunque sea un príncipe, nuestras familias Cheng y Chen no tienen miedo".

Cheng-Zian dijo esto mientras miraba a Galileo, sus pupilas de obsidiana llenas de advertencia.

Sabía que a esa distancia, Galileo podría escuchar con claridad lo que decía.

"Mmm."

Las palabras de Cheng-Zian fueron como una fuente termal que se filtró en el corazón de Chen-Jinci, calentándolo y disipando la irritabilidad que había estado reprimida durante algún tiempo.

Se puso de pie y le dijo a Chen Wen, que estaba a punto de saludar a Galileo:

—Tía, él vino a verme. Me voy primero. Cuando lleguen el abuelo y su familia, por favor, avísale de mi parte. Volveré para cenar.

"Adelante, adelante."

Chen Wen sabía que los dos parecían haber tenido una pelea recientemente, por lo que naturalmente estuvo de acuerdo cuando Chen-Jinci dijo esto.

El pequeño quizá crea que lo disimula bien, pero ¿quién en la familia no se da cuenta de que no es feliz en absoluto?

Al ver que la gente corría hacia allí, basándose en su experiencia, supo de un vistazo que estaban allí para persuadir a la gente, por lo que, naturalmente, esperaba que su pequeño sobrino fuera feliz pronto.

Él asintió en señal de disculpa a los demás y antes de que Galileo pudiera reaccionar, extendió la mano, tomó la suya y salió por la puerta.

Quizás no esperaba que las cosas salieran tan bien esta vez, y todavía estaba un poco confundido hasta que llegó al estacionamiento.

"Las llaves, o me voy ya."

En la sala de estar de la familia Cheng, Chen-Jinci se fue y Mo-Li se sentó junto a Cheng-Zian.

Habitualmente abrazo fuertemente a la persona que tengo en mis brazos y le pregunto en voz baja cómo me siento hoy. ¿Te sientes incómodo?

Al mismo tiempo, colocó la palma de su mano sobre el vientre abultado de Cheng-Zian, insertó un rayo de poder mental y saludó a su hijo.

La dulce y pegajosa interacción entre los dos abrió los ojos del perro soltero Leng Ge.

Al mirar su apariencia, ¿quién habría pensado que hace medio año Cheng-Zian todavía era como él, tratando los temas de investigación como su compañero?

¿De repente un poco envidioso?

Parece que tener una pareja es realmente agradable.

"Bueno, continuemos con el tema anterior."

Li Wen señaló con su dedo la información Omega en la computadora de luz y se la entregó a Cheng-Ziyi.

Si no quieres verla, yo elegiré por ti. Esta chica es bastante buena, Raynor. La conoces. Me la recomendó tu madre, tu prima, Angela Bousman.

Había tres Alfas en la generación del padre de Raynor, y Angela Bousman era la hija del segundo tío de Raynor.

Cuando de repente escuchó el nombre de su primo, sus manos en sus piernas se apretaron inconscientemente.

Por supuesto, sabía lo bueno que era su primo y, desde la perspectiva de un anciano, Cheng-Ziyi era realmente una buena pareja.

Sintió un sabor amargo en la garganta mientras observaba a Chen Wen contarle a Cheng-Ziyi las diversas ventajas de su primo.

Quería decirle a Chen Wen que no se preocupara por el matrimonio de Cheng-Ziyi, porque ya lo tenía.

Él no es peor que Angela. Aparte de no poder tener hijos, es mejor que nadie en otros aspectos.

Estaba seguro de que nadie podría cuidar mejor de Cheng-Ziyi que él.

Y no necesita consentirlo ni persuadirlo, lo tratará como un tesoro y lo persuadirá toda su vida.

Pero no puede.

Su amante no quería que su relación saliera a la luz ante sus padres demasiado pronto.

Los dos se sentaron juntos y Cheng-Ziyi vigilaba a Raynor de vez en cuando, por lo que, naturalmente, no se perdió esta reacción.

Sintió un dolor agudo en el corazón y comenzó a dudar si su decisión original fue demasiado dura para Raynor.

Además, es prima de Raynor. Tú y Raynor ya tienen una buena relación, así que esta es otra forma de hacer las cosas aún más especiales.

Por otro lado, Chen Wen todavía está esforzándose por cambiar la opinión de su hijo mayor.

"Madre, ¿no debería mi hermana ser más digna de tu 'cuidado' que mi hermano?"

No había manera de desviar la culpa. Cheng-Zian sintió una opresión en el pecho y supo que su hermano debía estar de mal humor en ese momento.

"También preparé el de tu hermana, sólo estoy esperando a que regrese".

Cheng-Zian: …

Al notar la frustración de la persona en sus brazos, Mo-Li le frotó la cabeza para consolarlo.

Incapaz de ayudar a su hermano, Cheng-Zian solo pudo hacer pucheros y acurrucarse en los brazos de Mo-Li. Mientras encendía una hilera de velas para su hermana mayor que aún no había regresado, le dirigió a su hermano una mirada impotente.

Cheng-Ziyi sonrió suavemente en respuesta, sus ojos girando alrededor de las manos del Alfa que estaban alrededor de la cintura y el abdomen de Cheng-Ziyi.

De alguna manera, recordó una mañana cuando su hermano tomó la mano de Mo-Li y dijo que iban a registrarse como pareja.

Realmente no hay nada de qué escapar, ¿verdad?

Podía aceptar los besos de Raynor, sus abrazos y sus pequeños gestos desvergonzados.

Eso fue suficiente para decirle que realmente le gustaba.

La razón por la que decidí no contárselo a mi familia por el momento fue simplemente porque tenía miedo de haber aceptado hacerlo por impulso.

Pero ahora que ambos se llevan bien, está seguro de que no es sólo un impulso.

A él le gusta mucho.

Y ahora ha puesto a la persona que ama en tal situación.

Ella extendió la mano y tomó la mano que estaba a su lado, ignorando la mirada de sorpresa que él le dirigió, y le dio unas palmaditas tranquilizadoras.

Cheng-Ziyi pensó que incluso un hermano tan frío y distante como él podría elegir casarse sin ninguna preparación para la persona que amaba.

¿Por qué dejó que la persona que le gustaba se sentara a su lado y se sintiera triste?

—Mamá, la verdad es que no te he dicho que ya tengo novio, así que ya no tienes que preocuparte por mí. Solo concéntrate en los asuntos de tu hermana.

No hace falta preguntar quién es. Ya conoces a esa persona. Como dijiste, los hijos de la familia Busman siempre son excelentes y tranquilizadores.

"Permítame presentarme de nuevo. Este es mi amante, Raynor Boothman".





