---
layout: post-novel
title:  Capitulo 37
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 37
status: -1
---

Capítulo 37 Mo-Li se queda a pasar la noche

El ejercicio militar está a punto de comenzar. ¿Podríamos empezar a planificarlo después de que termine?

Mo-Li lo pensó y respondió.

—Está bien. Tu padre y yo elegiremos un buen hotel y le pediremos a alguien que elija una buena fecha. Puedes trabajar con tranquilidad.

Chen Wen asintió y dijo con una sonrisa.

Cheng Zihan, que estaba allí, escuchó esto y pensó en el ejercicio militar. Ella dijo:

Este ejercicio militar es genial. Tú eres el inspector general y Zi es el director ejecutivo del departamento médico. Es su primera vez participando. Cuídalo bien.

"Claro que lo haré."

La media máscara hacía que su rostro, ya inexpresivo, pareciera aún más indiferente, pero todos podían ver la seriedad en sus ojos.

Cheng-Zian, que estaba allí, entrecerró los ojos al oír esto.

El ambiente de la cena fue muy armonioso.

Fue especialmente grandioso ver al hijo/hermano más joven, que era tan frío con todos, ayudando a Mo-Li a preparar la sopa y charlando sobre los platos que él pensaba que estaban deliciosos.

Varias personas se miraron entre sí y solo pudieron suspirar en sus corazones.

¿Quién hubiera pensado que Cheng-Zian sería tan proactivo una vez que se enamorara?

Afortunadamente, Mo-Li no parecía indiferente.

El cuidadoso Chen Wen ya ha notado que el joven Alfa trata a su hijo de manera diferente.

Ella notó que después de que su hijo menor le dijo a Mo-Li que la comida estaba deliciosa, Mo-Li no solo la probó, sino que nunca más dejó que Cheng-Zian volviera a recoger comida para sí mismo.

Ella sabía que él estaba memorizando lentamente las preferencias y hábitos alimenticios de Cheng-Zian, y luego le estaba brindando la atención más atenta.

Y esos ojos.

Todo puede ser engañoso, pero lo que está en los ojos es lo más difícil de ocultar.

Chen Wen notó que desde que los dos entraron por la puerta, los ojos de Mo-Li estaban principalmente puestos en Cheng-Zian.

Aunque la expresión de sus ojos es indiferente, no puede ocultar la discreta ternura que hay en ellos.

Después de la comida, Chen Wen estaba muy satisfecho.

Después de cenar, varias personas se sentaron en la sala de estar y el camarero sirvió rápidamente el té.

Cuando estábamos hablando sobre el ejercicio militar hace un momento, inevitablemente hablamos de algunos temas relacionados, todos ellos cosas que habían sucedido en años anteriores, algunas de las cuales habíamos oído hablar y algunas que Cheng Zihan y Cheng-Ziyi habían experimentado antes.

Después de hablar de esto, el tema giró hacia la boda.

El punto más importante, por supuesto, es la invitación de Mo-Li.

Sabían algo sobre sus antecedentes y no era ningún secreto en el ejército.

Un huérfano, nacido en el planeta basura Y.

Mo-Li confió completamente en sus propias habilidades para salir del Planeta Y y alcanzó su posición actual con su propia y poderosa fuerza.

Pero saber es una cosa y preguntar formalmente es otra.

Esto representa el respeto de la familia Cheng por Mo-Li.

Mo-Li no necesita contratar a mucha gente, la mayoría de ellos son militares.

Además de su jefe, hay algunas personas a las que ha dirigido, y su compañero de armas, Lin Yuan, a quien salvó a costa de la mitad de su rostro.

Actualmente trabaja junto a Mo-Li en el Comando Estratégico y es el mejor amigo de Mo-Li.

Al mencionar a Lin Yuan, varias personas pensarían inconscientemente en lo que sucedió en el pasado.

Cheng Zihan y su hermana habían estado ocupados todo el día y no sabían nada de esto, pero Chen Wen y Cheng Shuo lo sabían muy bien.

Mirando la expresión indiferente de Mo-Li, uno tiene que decir que se sintió un poco complicado.

La desfiguración le causó muchos problemas a Mo-Li, pero se hizo muy amigo de Lin Yuan.

Todo el mundo tiene deseos egoístas. Cuando salvó a alguien, probablemente lo hizo de manera inconsciente porque tenía valores extremadamente positivos.

Sin embargo, no todos pueden soportar consecuencias tan graves después de salvar a alguien.

Algunas personas pueden incluso sentir resentimiento hacia aquellos a quienes rescataron.

Incluso si no, puedes mantenerte alejado de esa persona que parece estar constantemente recordándote por qué te has vuelto así.

Pero Mo-Li no lo hizo.

Esto me recuerda a lo que dijo Cheng-Zian, que le gusta un Alfa que tenga logros militares, sea guapo y esté dispuesto a arriesgar su vida para protegerlo cuando esté en peligro.

Compárelo con Mo-Li.

De hecho, todos los puntos son correctos.

Los logros militares de Mo-Li quedan claros por el hecho de que es almirante a una edad tan joven. En cuanto a su buena apariencia, Mo-Li era de hecho tan guapa que todos los Omegas en todo el ejército acudían en masa a ella. En cuanto al último punto, no hay duda al respecto.

El pasado de Mo-Li ha demostrado que es un camarada confiable, sin mencionar que Cheng-Zian ahora es su compañero.

Pensando en esto, además de estar un poco infeliz por el repentino matrimonio de su hijo menor, Cheng Shuo se sintió cada vez más satisfecho con Mo-Li.

Y Chen Wen se sintió aún más angustiado por Mo-Li.

En un lugar como el Planeta Y, donde los recursos son escasos y la seguridad pública es caótica, Mo-Li creció como huérfana y las dificultades que atravesó pueden imaginarse.

Durante la charla no hablamos de muchos temas que pudieran traer malos recuerdos.

Después de estimar aproximadamente la lista de nombres, hablamos un rato sobre el estilo de la boda, y pronto eran las diez de la noche.

"Se está haciendo tarde, deberías irte a dormir temprano." Mo-Li miró a Cheng-Zian que estaba a su lado y dijo: "Te recogeré para ir a trabajar mañana por la mañana, ¿de acuerdo?"

Aunque hoy ambos se habían convertido oficialmente en una pareja legal, después de todo fue un matrimonio relámpago y solo se conocían desde hacía dos días, por lo que no se sentía calificado para pasar la noche.

Al oír esto, la expresión de su delicado rostro se congeló.

Cheng Zihan, que estaba sentada en el sofá de enfrente, miró esta escena familiar, se tapó la boca y se rió, bromeando:

"¿Zian va a decir: '¿Por qué te fuiste? Somos compañeros, ¿no deberíamos dormir juntos?'"

Tan pronto como salieron estas palabras, el recuerdo que Cheng-Zian había olvidado deliberadamente resurgió y un rubor se extendió desde el cuello hasta las mejillas sobre la piel blanca de porcelana.

Miró fijamente a su hermana que estaba hablando de cosas que no tenían importancia. Desafortunadamente, no tenía ese aura indiferente que mantenía a las personas a distancia cuando estaban afuera. Sus ojos llorosos estaban redondos y parecía más bien un pequeño gatito, estirando sus garras de manera feroz.

Cheng Zihan no tenía miedo, pero quería burlarse de él aún más.

—Mo-Li, ¿crees que me equivoqué?

Volviéndose para mirar a su nuevo cuñado, Cheng Zihan preguntó con una sonrisa.

Esta vez, el rostro de Cheng-Zian se puso aún más rojo y su corazón latía más rápido.

El sentimiento de vergüenza hizo que las yemas de sus dedos se curvaran inconscientemente y no se atrevió a mirar al Alfa que estaba a su lado.

¡Ahhh! ¿Por qué bebe? ¡Por qué!

Y hermana, ¡realmente es demasiado!

Enojado (//Д//)

Mo-Li no sabía qué decir, así que miró a Cheng Zihan y no dijo nada.

Pero las comisuras ligeramente levantadas de sus labios demostraban que estaba de buen humor.

Cheng-Ziyi era sensible a la timidez de su hermano y, pensando en su amor por Mo-Li, tocó el brazo de Cheng Zihan con su mano, indicándole que no fuera demasiado lejos.

—Zian tiene toda la razón. Son pareja y es normal que vivan juntos.

Cheng-Ziyi habló con naturalidad y en un tono serio.

—Mi hermano tiene razón. Mo-Li y yo ya somos pareja. ¿Qué tiene de malo decir eso?

Esta vez, Cheng-Zian respondió la llamada muy rápidamente.

Para ocultar la extrema vergüenza en su corazón y la urgencia de hacer que su comportamiento esa noche pareciera una cuestión normal, inmediatamente se giró para mirar a Mo-Li.

Con el corazón latiendo rápidamente, Cheng-Zian preguntó con fiereza:

Somos pareja, ¿por qué quieres volver a casa? ¿Planeas separarte justo después de casarte?

Mo-Li quedó atónito ante la pregunta y miró al Omega que lo miraba fijamente, su carita roja, y parecía haber una capa de niebla flotando en sus ojos color flor de durazno, lo que lo hizo sentir un poco agraviado detrás de la acusación.

Pero antes de que pudiera pensar en qué decir, le agarraron la mano.

Vio que su Omega se levantaba y rápidamente hizo lo mismo.

"Padre, madre, hermana, hermano, vamos a descansar primero".

Sin darle a nadie la oportunidad de reaccionar, Cheng-Zian arrastró a Mo-Li hacia las escaleras.

Cheng Zihan: “¡!”

¿Qué está sucediendo? Ella se burló de él...

Al mismo tiempo, tres pares de ojos la miraron colectivamente, especialmente la mirada de su anciano padre, que la hizo casi ver la fría luz blanca de un cuchillo, lo que era extremadamente doloroso.

—Bueno... déjame decirte... —Cheng Zihan dudó y tosió secamente—. Ya son pareja. A Zian le gusta tanto Mo-Li que es solo cuestión de tiempo.

Los susurros se fueron haciendo cada vez más silenciosos, hasta que finalmente sólo él pudo oírlos.

Chen Wen miró a su hija mayor con impotencia.

Eres tan capaz afuera, ¿por qué eres así en casa?

"Que alguien lleve el pijama y la ropa de repuesto que le pedí que preparara para el Sr. Mo a la habitación del joven amo".

Ella miró al mayordomo que estaba sirviendo a su lado y le dio instrucciones.

"Sí, señora."

Al ver este desarrollo, Cheng Shuo se sintió infeliz.

¿Por qué mi esposa le pidió a alguien que preparara ropa de repuesto para ese mocoso tan temprano en la mañana?

"¿Cómo hiciste…?"

"¿Qué? ¿Por qué no duermes en una habitación aparte de mí?"

Cheng Zihan, que al principio tenía algunas dudas, vio que su madre había silenciado a su padre, por lo que rápidamente apartó a Cheng-Ziyi.

Ella no quería ser arrastrada por su padre.

Arriba, Cheng-Zian contuvo la respiración y llevó a la persona a su habitación. Miró su gran cama, luego miró a Mo-Li y a sí mismo.

Estimar el espacio.

Bueno, debería poder dormir.

Él ya se había dado por vencido y se repetía repetidamente que no era la primera vez que dormían juntos.

Al principio, ¿no abrazaste a Mo-Li tanto en forma de león como de humana para evitar el frío?

Además, ya son pareja, y marcarán su unión en su noche de bodas.

Al pensar en esto, mi corazón no pudo evitar temblar, y una sensación de hormigueo indescriptible se extendió desde mi corazón.

marca…

Otros y Mo-Li.

En ese momento, se dio cuenta del verdadero significado del pequeño libro rojo.

Estaría infectado con las feromonas de Mo-Li.

Se convertirá en el Omega de Mo-Li.

Él es…Mo-Li…’s.

Mi garganta se secó y mis oídos comenzaron a sentirse calientes.

“Zian…”

Al escuchar que Mo-Li lo llamaba, levantó la vista y se encontró con los ojos azul hielo del Alfa, que eran claros y fríos, y el calor que acababa de surgir en él desapareció instantáneamente.

¿Cómo podría olvidar que a Mo-Li no le agradaba?

Mo-Li también dijo que si tuviera alguien que le agradara, cooperaría.

No, tenía que lograr que le agradara rápidamente.

“¡Toc, toc, toc!”

Se escuchó un golpe en la puerta y ambos miraron hacia ella.

Cheng-Zian se acercó y abrió la puerta.

"Joven Maestro, la Señora me pidió que trajera la ropa de repuesto y el pijama del Maestro Mo".

"Gracias."

La puerta se cerró y Cheng-Zian le entregó la ropa a Mo-Li.

—Mo-Li, tu madre te preparó esto. Se está haciendo tarde, así que deberías lavarte primero.

El Omega habló con naturalidad y Mo-Li lo miró profundamente antes de susurrar "Está bien".

La voz magnética parecía tener magia. Aunque no estaba muy cerca, Cheng-Zian sintió como si su lóbulo de la oreja fuera rozado por un aliento cálido, lo que lo hizo sentir extremadamente suave.

No pudo evitar respirar aliviado cuando escuchó al Alfa entrar al baño y escuchar el clic de la cerradura.

Fue muy extraño y me sentí muy nervioso.

Caminó hacia el armario y sacó su pijama de repuesto. Justo cuando estaba a punto de conectarse para revisar la publicación sobre 100 consejos de amor, escuchó el sonido de una hebilla de cinturón golpeando el suelo en el baño.

Las yemas de sus dedos que sostenían la computadora liviana se detuvieron y la escena apareció involuntariamente en su mente.

El latido del corazón que finalmente se había calmado comenzó a volverse irregular nuevamente.





