---
layout: post-novel
title:  Capitulo 55
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 55

status: 0

---

**Capítulo 55: Cuando tú lloras, el cielo de mi mundo llora contigo**

"Estoy bien".

Pensando en cómo había presumido antes de ser de grado S, pero luego de solo tres saltos se había puesto en este estado, Cheng Zian deseaba enterrar su cara en las sábanas en ese momento.

Y de hecho, eso es exactamente lo que hizo.

Con ambas manos agarrando la manta que el alfa había puesto sobre él, la jaló directamente hasta sus ojos.

¡Qué vergonzoso! （/（°∞°））

Antes de morir, ciertamente podía manejar cinco o seis saltos sin cambiar de expresión, pero se olvidó de que ya no era él a los 27 años, sino que ahora tenía 25.

La diferencia de dos años no es solo en apariencia.

Mo Li no sabía lo que estaba pensando, y al ver que casi se ahogaba en las sábanas, estaba aún más preocupado.

"¿Quieres que Xiao-Bai te trate?"

En este momento, el pequeño unicornio sería más confiable que otros médicos soldados. Un espíritu de grado S tan raro, no muchos pueden compararse con él.

"No me siento mal".

Aunque sabía que ya no tenía necesidad de ser terco, Cheng Zian aún lo negó.

¿Quizás esta era la última pizca de terquedad para mantener su imagen frente a la persona que le gustaba?

"Te sientes mal, lo puedo ver. ¡Zian, no seas caprichoso!"

Las palabras sin un ápice de suavidad eran tan frías que helaban los huesos.

¿Cuándo había sido tratado Cheng Zian de esta manera?

Incluso en su vida pasada, cuando los dos eran solo compañeros de trabajo, siempre habían mantenido una distancia apropiada de respeto.

El omega sabía que su comportamiento había molestado a alguien, pero ser tratado así de repente, hizo que un calor salado y caliente inundara sus ojos.

Sabía que Mo Li estaba preocupado por él, pero escuchar esa voz sin emociones y esos ojos fríos, le hizo sentir una sensación de agravio que lo inundó de repente, casi ahogándolo.

Sus dientes mordieron su labio inferior, y las manos que sostenían la manta se apretaron con fuerza, las uñas de color rosa pálido comenzaron a palidecer por su acción.

Aunque no quería admitirlo, el omega todavía tiene que enfrentarse al hecho de que lloró por una sola frase del alfa.

¿Así se siente tener una pareja?

Podrías saltar de alegría por una sola palabra de la otra persona, pero también podrías entristecerte por un cambio en su actitud.

Mo Li no esperaba que los ojos de Cheng Zian se pusieran rojos tan pronto como terminó de hablar.

Al observar al omega, cuyo rostro estaba cubierto debajo de los párpados por la manta, éste de repente bajó la mirada. Sus ojos de flor de melocotón se enrojecieron al instante, llenándose de lágrimas, y quedó totalmente aturdido.

"Tú…"

Quería consolarlo, pero al abrir la boca, descubrió que no tenía palabras.

Era obvio que había hecho llorar al omega.

En ese momento, Mo Li también se arrepintió de su actitud anterior.

Cheng Zian notó su confusión, pero incluso así, no se sintió mejor.

Tal vez porque no se sentía bien, o tal vez porque Mo Li estaba frente a él, en ese momento, Cheng Zian estaba emocionalmente  mucho más débil de lo habitual.

Al escuchar que el alfa decía una palabra y luego se detenía, su corazón se sentía aún más oprimido.

Pero, ¿qué estaba obstruyendolo?

Este tipo de emoción era muy rara para él, nunca antes había experimentado algo así, y trató de identificar su estado actual.

Racionalmente, sabía que Mo Li no tenía la culpa.

Por el contrario, él debería escuchar a Mo Li y dejar que Xiao-Bai lo tratara, y también debería alegrarse de que Mo Li se preocupara por él.

Pero emocionalmente no podía aceptarlo.

Aunque la expresión de enojo de Mo Li en ese momento era solo un momento de frialdad y su intención era por su propio bien, todavía no podía aceptarlo.

Al sentir esa frialdad en sus ojos azul hielo, su corazón se retorció de dolor.

Esta terquedad sin sentido nunca había ocurrido en él desde pequeño.

Pero ahora, se obstinaba en contener el calor en sus ojos para que esas gotas que mostraban debilidad no cayeran.

Sus ojos miraron directamente al alfa que se sentaba en el borde de la cama.

No sabía cuán conmovedor era su aspecto en ese momento.

Y las lágrimas que no quería derramar ya habían empapado sus pestañas.

"Lo siento, fui yo quien estuvo mal".

Mo Li estaba realmente muy nervioso.

Aunque no sabía cómo consolar, sabía que, con o sin culpa, debía disculparse primero frente a su pareja.

Al escuchar las disculpas de Mo Li, las emociones de Cheng Zian también encontraron una vía de escape.

"Te enojaste conmigo. Ya me sentía mal y aún así te enojaste conmigo".

Tan pronto como habló, las emociones que había reprimido estallaron, su voz suave y pegajosa se teñía de un tono lloroso, y las lágrimas que se acumulaban en sus ojos se deslizaron al instante.

Cheng Zian sabía que estaba actuando extraño, no era un gran problema, pero simplemente no podía evitarlo.

La concesión del alfa era como un interruptor, también como una confirmación, que hacía que sus pequeñas emociones parecieran legítimas.

"Lo siento, no llores más, todo es mi culpa".

Su voz pegajosa se teñía aún más de injusticia, lo que resultaba aún más conmovedor al ver al omega llorar. Mo Li se puso nervioso de inmediato.

Agarró un pañuelo de papel y le limpió las lágrimas apresuradamente, y preocupado de que el omega se ahogara con las sábanas, alcanzó y bajó un poco la manta del omega, revelando su rostro delicado.

Sus mejillas pálidas estaban sonrosadas, y debajo de sus dientes, sus labios ya habían sangrado un poco, lo que demostraba cuán fuerte se había mordido antes Cheng Zian.

Ahora Mo Li estaba realmente asustado.

"No llores más, ¿de acuerdo? Deja que Xiao-Bai salga y te examine, por favor, fui yo quien estuvo mal, Zian".

Trataba de calmarlo con ansiedad, su expresión facial de póker se había desmoronado, sin mencionar esos ojos como un estanque helado.

Realmente no esperaba que solo tratando de expresar su enojo, tratando de hacer que su omega reconociera su error, terminara en este resultado.

"Me siento mal".

Después de que las emociones lo invadieron, Cheng Zian también se rindió. Frunció los labios, sin saber si estaba hablando o actuando de manera coqueta, con un tono de voz suave y pegajoso que no parecía real.

"¿Puedes abrazarme?"

Alguna vez había visto una escena así en una telenovela melodramática, y en ese momento había pensado que el omega era exagerado y pretencioso, pero ahora sin embargo, estaba experimentando de verdad esa sensación de 'dramatismo'.

Sabía que estaba siendo caprichoso, pero simplemente quería actuar así.

Solo para ver el cariño del alfa hacia él, para olvidar al Mo Li extraño y aterrador de antes.

Al escuchar esto de Cheng Zian, Mo Li no podía negarse.

Para él, era algo que anhelaba.

Las lágrimas de Cheng Zian realmente lo habían asustado.

Ajustó su postura y lo abrazó, observándolo con cuidado.

Cheng Zian, como había esperado, liberó su entidad espiritual, que era el pequeño unicornio. Al ver que su amo tenía los ojos rojos y estaba apoyado en el regazo del alfa, con un estado de ánimo muy malo, el unicornio se puso inmediatamente nervioso.

"Xiao-Bai, ayuda a Zian a curar sus labios y los síntomas posteriores al salto".

Durante este tiempo, viviendo juntos, Cheng Zian a menudo dejaba salir al pequeño unicornio para que jugara libremente, lo que también permitió que el humano y el animal se familiarizaran.

Al escuchar las órdenes de Mo Li, el unicornio saltó hacia adelante inmediatamente, y su cuerno emitía un suave halo de luz. Casi al instante de tocar, los labios de Cheng Zian se habían recuperado completamente.

Esta era la fuerza de curación de una entidad espiritual de grado S, codiciada por todos.

Los síntomas posteriores al salto eran más problemáticos, ya que eran una sensación de fatiga física y mental causada por la transición a través del espacio doblado.

Cuando el unicornio terminó el tratamiento, Cheng Zian ya se había quedado dormido.

Sus pestañas húmedas aún colgaban una lágrima, a punto de caer, su punta nasal estaba roja, y sus mejillas también estaban sonrosadas, sin saber si era por el calor o por el llanto anterior.

Conteniendo el deseo de abrazarlo más fuerte, Mo Li lo acostó suavemente en la cama y le cubrió con una manta.

Nacido en un planeta de desechos, siendo huérfano, su tarea principal todos los días era esforzarse por mantenerse con vida.

Cuando ni siquiera la supervivencia básica estaba asegurada, en realidad no tenía tiempo para otras emociones, ni se merecía tenerlas.

Por eso sus emociones eran muy pocas.

También porque desde pequeño su vida estaba basada en el esfuerzo por sobrevivir, cuando vio que Cheng Zian no se cuidaba a sí mismo, se enojó tanto.

Si hubiera sido otra persona, ni siquiera le habría echado un vistazo.

Pero era Cheng Zian.

Era alguien que ya había grabado en su vida.

Desde el primer momento en que lo vio, esperaba que, sin importar si estaría en su futuro o en el de otros, siempre estuviera bien.

¿Cómo podía soportar que esta persona no se valorara a sí misma, que estuviera incómoda y aún así insistiera en aguantar?

Pero nunca pensó que terminaría haciéndolo llorar.

Cuando su dedo acarició la lágrima, esa sensación abrasadora pensó que nunca la olvidaría en su vida.

Como si estuviera grabada en lo más profundo de su alma.

Bajó la cabeza y besó la frente del omega, jurando que esto nunca volvería a suceder.

"Cuando tú lloras, el cielo de mi mundo llora contigo".

Esto lo había visto recientemente mientras buscaba en línea guías de citas.

En ese momento, pensó que la persona era un poco melodramática y exagerada.

Pero justo ahora, entendió esa sensación de impotencia.

También hizo que Mo Li se sintiera aún más determinado a leer más libros sobre citas en su tiempo libre.

El pequeño unicornio a un lado lo observó, luego miró a Cheng Zian que ya estaba profundamente dormido. Luego caminó hacia la almohada del Omega y se acostó.

No quería regresar al dominio espiritual de su amo, quería quedarse con él.

Sus ojos plateados miraban al omega, llenos de preocupación.

Tenía confianza en su poder de curación, pero aún así estaba preocupado.

No le gustaba ver a su amo herido.

"Quédate con él, llámame si sucede algo".

Mostrando con el dedo la computadora portátil de Cheng Zian, Mo Li dijo.

La primera vez que supo que una entidad espiritual podía usar dispositivos electrónicos e incluso jugar videojuegos, Mo Li estaba asombrado.

Después del asombro, comprendió cómo había sido esa comunicación sin sonido que Cheng Zian le había hecho y por qué siempre estaba ocupado cuando llamaba.

Ahora era conveniente.

Al escuchar esto, el unicornio asintió con la cabeza.

Recién llegado aquí, como supervisor en jefe y primer ejecutivo de los ejercicios militares, aún había muchos asuntos que debía atender.

De hecho, Cheng Zian también tenía muchas cosas que hacer.

Pero los médicos soldados estaban descansando y, por el momento, no necesitaban su intervención, lo cual era una costumbre en los ejercicios militares.

Después de instruir al unicornio, Mo Li salió de la habitación y se dirigió directamente a la gran sala de conferencias.

Los alfas, en su mayoría en buen estado anímico, ya se habían sentado en sus respectivos asientos cuando Mo Li llegó.

Siguiendo su principio de no decir ni una palabra de más, Mo Li explicó brevemente las reglas de la competencia y las prohibiciones en la pantalla que mostraba la topografía forestal.

Debido al estado de los omega, los ejercicios militares comenzarían oficialmente a las ocho de la mañana del día siguiente.

Después de decir lo que tenía que decir, Mo Li anunció el final de la reunión.

Con una expresión fría, Mo Li salió de la sala de conferencias, y aún tenía que coordinar con la zona militar local sobre la vigilancia, el rescate y otros asuntos relacionados con los ejercicios militares.

Pero tan pronto como salió, alguien lo detuvo.

"General Mo, quiero hablar contigo".