---
layout: post-novel
title:  Capitulo 157
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 157

status: -1

---

Capítulo 157 Mi esposo es tan gentil

Seis semanas pasaron en un instante.

Después de que Cheng-Ziyi fuera al ejercicio militar, ahora era el turno de Cheng Zian de regresar a trabajar después de su licencia.

En la puerta de la casa de Cheng, Chen Wen vio a su hijo menor subir al auto con Mo Li muy animado, y una expresión de preocupación apareció en su rostro.

Desde su punto de vista, deseaba que su hijo pudiera quedarse en casa hasta terminar la baja por maternidad y luego volver a trabajar.

Realmente estos dos hermanos siempre son una preocupación para mí.

Suspiró y el surco entre sus cejas se hizo más profundo al pensar en su hijo mayor, que se había ido hacía tres semanas.

Ella nunca había entendido nada acerca de su hijo menor desde que era niño, pero creía entender un poco acerca de su hijo mayor.

Pero eso poco ya no fue suficiente para que ella comprendiera su condición actual.

Unos días antes del ejercicio militar, todo parecía normal, pero ella sabía que él estaba triste e infeliz.

Cuando se dio cuenta de que podría haber tenido una pelea con Raynor, realmente no supo si debería estar feliz de que su hijo mayor pudiera pelearse con otros o debería preocuparse por sus emociones.

Es normal que haya fricciones entre amigos, pero Cheng-Ziyi no sabe cómo describir su situación.

Simplemente duele verlo.

Pero Cheng Zian no pudo averiguar de qué estaban discutiendo los dos. Parecía como si estuvieran en una guerra fría.

¡Qué dolor de cabeza!

Uno o dos de ellos le dieron dolor de cabeza.

Cheng Zian no sabía que su madre estaba preocupada por los dos hermanos.

Estaba durmiendo profundamente sobre el hombro de Mo Li en el asiento trasero del coche.

Tengo más de dos meses de embarazo y mi barriga aún no es tan evidente, pero los síntomas del embarazo cada vez son más severos.

Especialmente la somnolencia.

Antes sólo necesitaba unas pocas horas de siesta para recuperarse después de una noche sin dormir, pero ahora todavía bosteza después de dormir diez horas.

Mi apetito ha aumentado mucho en comparación con antes, y mi gusto se ha vuelto gradualmente más exigente.

Puede que en un momento te parezca algo dulce y delicioso, pero al siguiente puede resultar algo amargo.

A veces, de repente, quería comer cierta comida en mitad de la noche.

No sé si estoy molestando a los demás o a mí mismo.

Lo único por lo que estar agradecido es que no sufrió náuseas matutinas como muchos otros, y esto hizo que Cheng Zian estuviera agradecido innumerables veces.

De lo contrario, me temo que realmente no podré cancelar mis vacaciones.

El guardia condujo el automóvil con calma y no se despertó hasta que llegó al centro médico y escuchó el llamado de Mo Li.

De verdad puedes trabajar desde casa, ¿verdad? Puedes trabajar con tu asistente por videollamada, como lo hacías durante tu convalecencia.

Si necesitas hacer experimentos, el laboratorio en casa también puede satisfacer tus necesidades. Simplemente compra lo que necesites.

Al ver a la persona bostezando después de despertarse, sin la energía que tenía cuando salió y con las lágrimas en las comisuras de los ojos humedeciendo sus pestañas, Mo Li se sintió angustiado.

Extendiendo la mano y limpiando la humedad con las yemas de los dedos, intentó persuadir nuevamente.

La comunicación remota siempre es incómoda, y el ensayo clínico está a punto de entrar en un período crítico. La corrección ósea final del voluntario número 1 es muy importante, y debo estar presente.

Durante este período, Cheng Zian había estado dejando que el pequeño unicornio fuera solo al centro médico para ayudar a su personal y a los médicos a proporcionar medicamentos y tratamiento quirúrgico a los voluntarios.

Aunque los cuerpos espirituales de otros investigadores también pueden hacerlo, el efecto no es nada comparado con la habilidad de Xiaobai.

Con la ayuda de Xiaobai, la tasa de éxito será mucho mayor.

Naturalmente, lo mejor es que los ensayos clínicos tengan éxito de una sola vez. Dado que tenemos la capacidad de aumentar la probabilidad de éxito, ¿por qué elegiríamos un ensayo con un riesgo mayor?

Y con él cerca, Xiaobai puede cooperar durante más tiempo.

"No te preocupes, me cuidaré bien, Leng Ge también me cuidará, tú solo trabaja duro, ¿de acuerdo?"

Tomando la mano de Mo Li y llevándola a sus labios, Cheng Zian suavizó deliberadamente su voz, haciendo que la última sílaba fuera larga y suave. ¿Quién podría soportar eso?

Mo Li suspiró y se inclinó para besar la frente de Cheng Zian.

“No te canses demasiado.”

"Lo sé".

La partición en el asiento trasero del automóvil no estaba levantada, por lo que el comportamiento coqueto de Cheng Zian podía ser escuchado claramente por los que estaban en el asiento delantero.

Los dos guardias se miraron de reojo y luego inmediatamente miraron hacia delante con seriedad.

La misma envidia en los ojos de la otra persona al menos me hizo sentir menos celoso.

Mo Li todavía estaba preocupado por dejar que Cheng Zian entrara solo, y ni siquiera consideró dejar entrar a los guardias que lo seguían.

Mo Li ayudó a Cheng Zian a llevar su bolso y lo acompañó al centro médico. Mo Li lo envió a la oficina antes de irse con tranquilidad.

Antes de retirarse, agradeció de manera muy formal a las personas que ya estaban en la oficina.

Cuento con ustedes para que cuiden de Zian durante su trabajo. Por favor, ayúdenme a controlar su horario para que no le sobrepase el tiempo y la energía. Muchas gracias.

Mientras decía esto, miró al guardia que estaba a su lado.

El guardia que recibió las instrucciones inmediatamente dio un paso adelante y le entregó una caja grande al asistente Huo.

“Esta es una pequeña muestra de mi agradecimiento”.

Le entregaron la caja y Huo Zhu miró a su jefe, viendo que él también parecía confundido.

¿Entonces el jefe no lo sabía?

¿Lo sabe Cheng Zian?

Él realmente no lo sabía.

Se quedó atónito cuando Mo Li saludó solemnemente a sus subordinados hace un momento, sin mencionar los regalos.

Cuando se bajó del coche hace un momento, vio al guardia que llevaba una gran caja de comida y otra gran caja de cartón.

En ese momento, pensó que Mo Li le había preparado bocadillos. Después de todo, ahora tenía un gran apetito y sentía hambre de vez en cuando. Sin embargo, no esperaba que en realidad fueran para sus subordinados.

Los demás se miraron unos a otros.

Antes de que pudiera decir gracias, vio a Mo Li tocando la parte superior de la cabeza de su jefe y besándolo en los labios.

"Entonces yo iré primero".

"Mmm".

Incluso aunque fue solo un beso ligero, todos a su alrededor eran sus subordinados, ¡fue extremadamente vergonzoso! (ω)

Un rubor apareció en sus hermosas mejillas y un débil "hmm" hizo que los Omegas circundantes gritaran en sus corazones.

Aunque no era la primera vez que veían al jefe diferente frente al Almirante Mo, una mirada tan suave y linda todavía era demasiado para ellos.

¡Qué bueno sería si el jefe los tratara de la misma manera!

Además, Mo Shang Jiang Ye fue demasiado injusto al besar al jefe frente a ellos. Esta muestra de afecto simplemente no les daba ninguna posibilidad de sobrevivir.

Las anteriores son quejas de personas solteras.

Los casados son mejores, pero siento un poco de envidia de Mo Li por ser tan serio y pedirles que cuiden de Cheng Zian dándoles regalos y formalidades.

En realidad no hay muchos Alfas que harían esto, y mucho menos alguien como Mo Li.

Mirándolo así, ¿quién hubiera pensado que él sería el Almirante con cara de fantasma que nunca restringe deliberadamente su aura y nunca dice una palabra incluso si el oponente es un Omega?

Después de que Mo Li se fue, se abrió la caja de regalo y la envidia se convirtió instantáneamente en una gran sorpresa.

Había 20 regalos cuidadosamente colocados en la caja, 12 de los cuales estaban en bolsas de papel azules y 8 en bolsas de papel violeta. En correspondencia con este número, era obvio que Mo Li también había contado al equipo médico general.

La oficina del equipo médico está en el edificio de ensayos clínicos. Nadie sabe aún cuáles son sus dones, pero sus propios dones ya son una sorpresa suficiente para ellos.

Aquella era una rara plántula de planta medicinal que todos los investigadores farmacológicos codiciaban. No sólo eso, también venía con una tarjeta de membresía para la mejor tienda de plantas medicinales, Summery. Podrías imaginar que el precio no sería bajo.

Es realmente generoso.

En la oficina, Cheng Zian escuchó los vítores afuera y sintió curiosidad por lo que Mo Li había dado.

Justo cuando estaba a punto de enviarle un mensaje a Mo Li, alguien llamó a la puerta.

"Adelante".

Es Huo Zhu.

Luego del informe de trabajo, se centró la situación del Voluntario Nº 1 y el tema giró en torno a los acontecimientos recientes en el centro médico.

Durante el descanso de Cheng Zian, el asistente se mostró reacio a contarle estas preocupaciones. Aunque era un Alfa, era muy consciente de la importancia de las primeras etapas del embarazo Omega.

Ahora que Cheng Zian está aquí, es natural que le informe del asunto.

Cuando Cheng Zian pidió permiso, le explicó todo al asistente Huo y enfatizó las intenciones de Lin Tian, incluido lo que Lin Tian dijo en la sala de conferencias ese día. Todo esto era para que el asistente tomara precauciones.

Aunque sus amenazas podrían reprimir temporalmente a Lin Tian, nadie podía garantizar que no encontraría otra manera en un mes y medio.

La contribución esta vez es realmente enorme. Incluso si solo tenemos una pequeña conexión con él, siempre que el experimento tenga éxito, se puede decir que los beneficios son inconmensurables.

No creía que Lin Tian se rendiría.

Y efectivamente así es.

Después de menos de dos semanas de silencio, Huo Zhu fue invitado por el director del centro médico.

Aunque es el decano, el departamento de investigación es en realidad un departamento independiente. Para decirlo sin rodeos, simplemente aparece bajo el nombre del centro médico. Pero decir quién da órdenes a quién es imposible.

Por lo tanto, Huo Zhu fue allí sólo con el pretexto de que el centro médico quería obtener una comprensión más profunda del progreso del ensayo.

El decano no tiene derecho a interferir en los acuerdos de personal ni en varios asuntos del laboratorio, pero puede comprenderlos.

Parecía una pregunta atenta, pero el hecho era que sucedieron cosas que nunca habían sucedido cuando Cheng Zian estaba aquí.

Tan pronto como pedí la licencia, el decano quiso venir y averiguarlo.

Él no cree que no haya ningún problema.

Sin mencionar que, aunque la exploración de las operaciones técnicas por parte del decano era oscura, Huo Zhu no era estúpido.

De lo contrario, sería imposible para él convertirse en el asistente de Cheng Zian como Alfa.

Esto requiere algo más que experiencia médica.

Después de tomar té varias veces, habrá reuniones para discusiones profesionales.

Parecía que los agentes de regeneración muscular no se mencionaron en absoluto en la reunión, pero las discusiones fueron abiertas y encubiertas, y cualquiera con cerebro sabría lo que estaba pasando.

Incluso se ha sugerido que el Ministerio de Salud tiene actualmente tres ensayos clínicos en marcha.

¿Pueden estos tres laboratorios abrir sus permisos para que personas de otros laboratorios puedan observar y ampliar sus conocimientos en otras áreas?

Además, dado que todos somos investigadores, la lluvia de ideas y el intercambio de ideas también pueden ser útiles para los ensayos clínicos en curso.

Suena bien, pero lo cierto es que los avances y contenidos específicos de los temas de investigación de cada laboratorio siempre han sido confidenciales.

Es ridículo decir que trabajar de forma aislada no favorece la expansión de ideas.

¿Por qué nadie lo dijo antes?

Desde el principio hasta el final, Lin Tian no intervino directamente en estas cosas, pero ¿quién le creería si dijera que no fue obra suya?

No es fácil conseguir que el decano actúe bajo presión y que los otros dos laboratorios estén dispuestos a ceder voluntariamente los derechos de los sujetos sometidos a ensayos clínicos a otras personas.

Pero Lin Tian es diferente. Detrás de él no sólo está la familia Han, sino también la familia real.

Si Huo Zhu no hubiera podido soportar la presión y dar un paso atrás, con la advertencia de Cheng Zian, no habría podido cosechar los beneficios, pero ciertamente habría perdido el crédito.

El cuarto príncipe está a punto de ser exiliado a la estrella T1, así que ¿los otros príncipes no están empezando a bailar?

Al escuchar el informe de Huo Zhu, los ojos de Cheng Zian se volvieron fríos y se formó escarcha. Su linda apariencia en este momento parecía una ilusión para todos.

Una expresión helada, un aura tan blanca como la orquídea y la nieve, y ojos que pueden dar a las personas una sensación de opresión con solo una mirada, este es el verdadero Cheng Zian.

Parece que no recordó lo que dije. Hiciste un buen trabajo. Lo resolveré más tarde. Cheng Zian miró a Alfa y dijo: "Ve a informarles. La reunión comenzará en 20 minutos".





