---
layout: post-novel
title:  Capitulo 68
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 68

status: -1

---

Capítulo 68: Saldar cuentas viejas y nuevas juntos

Es fácil encontrar un pretexto para acusar a alguien de algo. Esto no es solo culpa de Zin. Las anteriores políticas reformistas de tu hermano violaron los intereses de la familia Nahe. Era solo cuestión de tiempo.

La familia Nahe es la familia de soltera de la concubina Yilan. Aunque son sólo de clase media, son una familia antigua y establecida.

Desde la aparición de una concubina noble como Yilan, su estatus ha aumentado rápidamente.

Más tarde, aparecieron el cuarto príncipe y el séptimo príncipe, dos descendientes de la familia real, y su corazón se hizo más grande.

Durante estos veintisiete años, la familia Nahe se ha arraigado básicamente en el ámbito político, y con su intrincada red de relaciones, se puede decir que se ha extendido a la mitad del ámbito político.

El único que podía competir con él era probablemente la familia del príncipe mayor Galileo.

Lo que dijo el padre de Chen sobre Chen Yu, el hijo mayor de la familia Chen, violando los intereses de la facción Nahe fue la privatización de la mina de cristal que acababa de implementarse.

El mineral de cristal es el predecesor de los bloques de energía y es el recurso mineral más importante de la Federación. Durante un largo período histórico ha pertenecido al gobierno federal.

Pero el mineral de cristal no aparece frente a ti por sí solo. Hay que encontrarlo, detectarlo, extraerlo y luego procesarlo en bloques de energía a través de medios técnicos.

La pregunta entonces es: ¿cuánta mano de obra, recursos financieros y recursos materiales se gastarán en esto?

Obviamente, esto es impredecible.

Incluso como tasador profesional, no puedo dar una respuesta definitiva.

Los tasadores profesionales sólo evalúan la extracción de minerales cristalinos.

Se puede ver desde aquí que desde el comienzo del envío de personas a buscar mineral de cristal hasta la exitosa extracción de mineral de cristal, el proceso fue muy manejable y también generó muchas termitas.

Este gasto es siempre el más grande en los informes financieros anuales del gobierno federal. Incluso si los beneficios que aportan los bloques energéticos son suficientes para compensar y en ocasiones superar esa parte del coste, sigue siendo una cifra aterradora.

Todo el mundo sabe que algo raro ocurre. Incluso los emperadores de todas las dinastías han tenido esta idea, pero no han sabido resolverla bien.

Se ha hecho frente a grupos de funcionarios corruptos uno tras otro, pero el problema nunca ha sido solucionado adecuadamente.

Ahora era el turno del emperador, y finalmente tuvo la idea de quemar sus puentes.

Adoptó la estrategia de Chen Yu de distribuir el riesgo de la propiedad privada, liberalizando el derecho a extraer mineral cristalino y permitiendo que los de abajo dividieran la torta.

Abandone las tres partes de búsqueda, detección y minería, y conserve únicamente el paso del procesamiento del bloque de energía.

Cuando se privatizaron, la gente de abajo trabajaba más y era extremadamente eficiente porque tenía que pagar ellos mismos todos los gastos y los precios de costo inflados desaparecieron.

Todo el mundo quiere ganar dinero con las minas de cristal bajo su control.

Estas personas fueron capturadas originalmente por la familia Nahe. Los recursos financieros con que enriqueció al Cuarto Príncipe ayudaron mucho a conseguir el apoyo de tanta gente.

Uno puede imaginar cuántos tabúes de la gente fueron violados por el ataque de Chen Yu.

La familia Nahe fue la primera en ser la más afectada.

Sólo han pasado tres años y Nahe siempre se ha preocupado por el emperador y no ha tomado ninguna medida.

Creo que esta vez son simplemente rencores nuevos y viejos que se unen.

Incluso si el incidente de Cheng Zian no hubiera ocurrido, tarde o temprano habrían tomado medidas contra la familia Chen por otras razones.

Aunque el caso Jinci se ha esclarecido, el castigo se anunció sin discriminación alguna al principio. Incluso si se cancela ahora, sigue siendo difícil acallar los rumores.

Después de reflexionar por un momento, el Sr. Chen miró al joven Alfa que estaba sentado tranquilamente a su lado.

—Jinci, tu mejor opción ahora mismo es ir con tu tío. Piénsalo bien.

Ésta era la única solución que se le ocurrió.

Lo que el público nunca quiere son explicaciones sino chismes.

Se ha confirmado que los dos Omegas cometieron difamación, pero como mecanismo de protección para los Omegas, la escuela no les impuso ningún castigo explícito más allá de una disculpa.

Y esta disculpa también se hizo en privado.

La escuela luego emitió un aviso público indicando que sus errores en el proceso de verificación condujeron al caso de inocencia de Chen-Jinci.

Estas medidas nunca podrán limpiar por completo el agua sucia arrojada contra Chen-Jinci.

Si en el futuro me meto en política, este incidente sin duda se convertirá en mi mayor mancha.

Por otro lado, los oficiales militares que son promovidos en base al mérito militar son mucho más libres en este aspecto.

El público también tiene mayor confianza en los militares que en el gobierno.

"No tengo ninguna objeción".

En realidad no tenía ninguna objeción.

A partir de ese incidente, Chen-Jinci supo que, sin importar cuál fuera el resultado, su carrera era desesperada.

Desde niño quiso ser un buen funcionario como su padre y su abuelo, pero al final cayó en el atolladero antes siquiera de dar el primer paso.

¿Lo odia? Por supuesto que lo odio.

Pero sabía que con las capacidades actuales de la familia Chen, no podrían luchar contra la familia Nahe y la familia del Cuarto Príncipe.

A pesar de que contaba con el apoyo de su tío, la familia Cheng, Nahe provenía de una familia que era una concubina imperial favorecida y tenía dos nietos reales.

En cuanto a Cheng Zian, quien sirvió como iniciador, Chen-Jinci no quiso culparlo en absoluto.

Cualquiera con cerebro sabe que, como dijo el señor Chen, todo es sólo una excusa.

Si esto no sucede, habrá algo más.

Considerando todos los factores, abandonar la literatura y dedicarse a los asuntos militares es la mejor opción en este momento.

"Entonces, transfiérete a otra escuela y preséntate directamente en la academia militar el próximo lunes".

Cheng Shuo, que había estado en silencio todo este tiempo, tomó el control de la conversación.

No importaba lo que dijera el Sr. Cheng, ya había aceptado tácitamente en su corazón que la represión que enfrentaba la familia Chen ahora se debía al rechazo de Cheng Zian al Cuarto Príncipe.

Al ver que podía ayudar de inmediato, naturalmente respondió rápidamente.

"Entonces te molestaré".

Chen Yu siempre ha estado satisfecho con su cuñado y ahora está aún más agradecido.

Al igual que Cheng Shuo era terco, también lo era Chen Yu.

Estaba muy de acuerdo con el punto de vista de su padre. El incidente fue causado por sus reformas, y ahora su hijo está implicado. Él se siente mal por ello.

Ahora que Cheng Shuo está dispuesto a ayudar, definitivamente recordará este favor en su corazón.

Incluso los hermanos tienen que ajustar cuentas claramente, y más aún la relación entre ellos como cuñado y cuñada.

El asunto de Chen y Jinci quedó resuelto, y el siguiente asunto fue el asunto de Chen Yu.

El emperador no creyó que el acusado abusara de su poder para beneficio personal.

El emperador conocía claramente el carácter del pueblo que promovía personalmente.

Sin embargo, las pruebas presentadas no presentaban ninguna laguna, ya se tratase de pruebas humanas o de objetos. Con la influencia de las bellezas del palacio, a Cheng Yu se le ordenó regresar a casa y esperar órdenes.

Y ésta es la mayor bondad que el Emperador puede mostrar hacia su antiguo general, amado y de confianza.

En comparación con la impotencia de la familia Chen, el palacio estaba lleno de alegría.

¿Cómo no puedo ser feliz?

¡Solo viendo a la familia Chen en problemas y a Chen Wen sufriendo podrá deshacerse del odio en su corazón!

¿Insinuando que su hijo no es tan bueno como un huérfano de un planeta basura?

¿Será un indicio de que un día envejecerá y perderá su belleza y será abandonada por el emperador?

Ella quería dejarle ver a esta Señora Cheng cómo aquello que ella despreciaba podía destruir su orgullo.

Ella no puede tocar a la familia Cheng, pero en cuanto a la familia Chen, jaja, arreglemos las cuentas viejas y nuevas y veamos cuánto tiempo pueden durar.

Aunque la concubina Yilan estaba a cargo de los asuntos del palacio junto con las otras dos concubinas, como concubina, su estatus era un nivel inferior al de las demás.

Como no hay ninguna reina encima de ella, ella es la más grande.

Todas las concubinas y bellezas del palacio tenían que mirar su rostro. Cuando estaba de buen humor, incluso el aire en el patio interior era fresco.

La depresión anterior desapareció, lo que realmente hizo que otros se sintieran aliviados.

"¿Qué está pasando allí?"

Fuera del jardín, un Alfa de cabello plateado y ojos azules frunció el ceño y le susurró al sargento de patrulla.

"Su Alteza, fue la Concubina Imperial Yilan quien organizó el Banquete de las Cien Flores para entretener a las concubinas".

El sargento interrogado respondió respetuosamente.

Al oír esto, Galileo asintió, no volvió a mirar allí y continuó caminando hacia el Palacio Lin'an.

El Alfa que estaba a su lado miraba al frente para evitar que lo pillaran siendo "grosero".

Por eso odiaba entrar al palacio.

Raynor así lo pensó.

"¿Qué opinas de esto?"

Después de caminar una corta distancia, cuando ya sólo quedaban dos, Galileo preguntó en voz baja.

Raynor se quedó atónito por un momento y respondió en voz baja:

Es solo asunto de Nahe. Todo el mundo sabe qué clase de persona es el primer ministro Chen. Cuando se supo la noticia del arresto domiciliario, mucha gente la condenó en línea. Afortunadamente, la familia Cheng actuó rápidamente para bloquear esos temas; de lo contrario, es difícil garantizar que los altos mandos tengan ideas más profundas.

Habló crípticamente, pero Galileo entendió.

De hecho, lo que más le importaba a su padre era el corazón de la gente.

Cuanto más fuertes sean los llamados a Chen Yu en Internet, más profunda probablemente será la espina en el corazón de mi padre.

"¿Escuché que tienes una buena relación con el segundo joven maestro de la familia Cheng?"

Después de pensar un rato, Galileo miró a Raynor y preguntó.

El tono era casual, pero aún así hizo que el Alfa frunciera el ceño.

"La familia Cheng nunca toma partido".

Esto es un recordatorio y también una advertencia.

No quería involucrar a Cheng-Ziyi en este asunto.

"Pero ahora es la familia Chen la que se ve arrastrada a esto".

Raynor permaneció en silencio en respuesta a esto.

Galileo lo miró y no dijo nada más, el destino ya estaba frente a él.

Palacio Lin'an, donde habitualmente trabaja el emperador.

Al entrar al palacio hay dos pinturas verticales de poemas sobre la diligencia, escritos en escritura oficial china e inglesa.

Cuando el camarero vio a los dos hombres, inmediatamente los saludó y luego fue al salón interior a informar.

En la base del planeta D, Cheng Zian no sabía nada sobre la situación de la familia Chen.

En ese momento estaba viendo las imágenes de vigilancia.

Pasaron otros diez días y el ejercicio militar estaba a punto de terminar, pero no hubo avances en el monitoreo de Lian Ruoke.

Cheng Zian observó al Omega en la pantalla sostenido en los brazos de un Alfa alto, mientras otro Alfa lo ayudaba a subirse los pantalones y le aplicaba medicina.

Había visto escenas similares más de una o dos veces.

Él no entendió muy bien. Obviamente él era su médico y no había nada que no pudiera tocar, entonces ¿por qué tenía que actuar así?

Un paciente con cáncer avanzado de tipo O recto, que pudo arreglar su brazo roto con una mano, dijo que esto era realmente incomprensible.

Después de aplicar la medicina, las tres personas en la imagen comenzaron a adentrarse en el bosque.

Lian Ruoke fue llevado en la espalda de uno de los Alfas.

Todo parecía tan aburrido como siempre hasta que Lian Ruoke de repente le dio una palmadita en la espalda al Alfa, señaló en una dirección con su mano izquierda y les dijo algo a los dos.

Entonces, otro Alfa en la imagen se acercó cautelosamente a la dirección que Lian Ruoke acababa de señalar, se agachó y apareció un césped natural en la cámara.

"¿Estás desenterrando plantas otra vez?"

En ese momento, el beta que estaba observando la vigilancia cercana habló consigo mismo, sus palabras llenas de confusión.

¿Quieres decir que ya cavó uno antes? ¿Uno exactamente igual a este?

Cheng Zian preguntó, girándose rápidamente para mirar a la persona que hablaba.

Inesperadamente, su susurro casual conduciría a la pregunta especial de Cheng Zian. Beta se sonrojó y asintió sin comprender.

Volviendo a la pantalla, observando el césped natural que había sido arrancado, parecía como si algo estuviera a punto de salir en un instante.

En ese momento se escuchó un fuerte golpe en la puerta.

"¡Adelante!"

Sus pensamientos fueron interrumpidos. Aunque su hermoso rostro no tenía expresión alguna, había un atisbo de infelicidad en sus ojos.

Sin embargo, pronto esta infelicidad desapareció y fue reemplazada por ansiedad.

Señor, hay una emergencia en el Área 1. Ha aparecido un monstruo de clase SS. El oficial ejecutivo y el oficial médico del Equipo 3, al que pertenece nuestro escuadrón, han llegado. La situación no es buena.

"¿Qué? ¿Nivel SS?"

Mientras hablaba, Mo Li llegó caminando rápidamente desde afuera.

"Zian, tenemos que llegar al Área 1 inmediatamente".

No había rastro de impaciencia en su tono tranquilo, y al mirarlo así, Cheng Zian sintió que sus nervios tensos finalmente se relajaron un poco.

"Simplemente siéntate en mi espalda y ve directo hacia allí".

"bien".

El visitante miró a las dos personas y dijo algunas palabras. Entonces, uno de ellos utilizó de repente la fuerza de la barandilla del pasillo para saltar al aire y convertirse en un león blanco volador.

El otro trotó dos pasos, saltó a la barandilla, bajó su cuerpo y luego pateó sus pies para saltar sobre el lomo del león blanco alado.

Me quedé totalmente atónito.

¿Cómo pudo ser tan estúpido?

La base de repente se sintió intimidada por el poder mental de SS, y muchas personas salieron corriendo preocupadas, pero solo vieron el primer pequeño punto volar.

(°＿°）…

Las dos personas que se quedaron atrás fueron responsables de explicar lo que acababa de suceder, mientras Mo Li condujo a Cheng Zian directamente al Área 1.

Este lugar había sido explorado mucho antes del ejercicio militar, entonces ¿cómo pudieron aparecer aquí de repente monstruos de las SS?

"Encuentra un lugar donde atender a los heridos más tarde, y déjame el resto a mí".

Mo Li dijo con cuidado mientras volaba a alta velocidad.

"bien".

Omega respondió directamente, pero ya había planeado en su mente que si la situación se volvía seria, inmediatamente pondría el mecha para brindar apoyo.

Él nunca pensó que pelear era sólo para Alfas.

Aunque era médico, quería ayudar tanto como pudiera dentro de sus posibilidades.

El primer paso es protegerse para no lastimarse y no necesitar que Alfa lo proteja, y el segundo paso es brindar apoyo efectivo tanto como sea posible.

Lo que menos temen los hijos de la familia Cheng es encontrarse con enemigos.





