---
layout: post-novel
title:  Capitulo 190
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 190
status: -1
---

Capítulo 190 La primera persona que amo

Chen-Jinci nunca pensó que su romance con Galileo llegaría a conocimiento del emperador.

Aunque nunca lo ocultaron a los demás.

Aunque ya existía una ley contra la homosexualidad, lo cierto era que para un príncipe una relación doble A no era algo glorioso.

Desde el momento en que se estableció su relación hasta que se convirtió en un tema candente en StarNet, el emperador nunca preguntó sobre su relación.

Esto hizo que Chen-Jinci sintiera que tal vez Su Majestad tenía la misma idea que él.

No creo que esta relación dure mucho.

Parece fácil entender que el príncipe encuentre a alguien que le guste y juegue un juego amoroso antes de su boda.

Por ejemplo, el segundo príncipe.

No hace mucho tiempo, fue fotografiada estando de vacaciones en Planet D con un famoso cantante.

¿Pero por qué preguntaste de repente?

Tras el impacto, Chen-Jinci frunció el ceño y no entendió muy bien qué quería decir el emperador.

La razón por la que Galileo llegó a verlo así debe ser que Su Majestad no expresó ninguna objeción clara.

¿Es por culpa del padre? ¿O es por la familia Cheng?

"Ah Ci..."

Es sólo un nombre, pero suena tan conmovedor en la boca de Alfa.

Chen-Jinci se separó de su propio mundo y miró al Alfa que estaba frente a él.

El apuesto joven tiene toda la buena apariencia que les gusta a los Omegas actuales, y con su mirada cariñosa de ahora, cualquiera que pueda rechazarlo debe tener un gran autocontrol.

Chen-Jinci no tiene esta determinación, pero está bastante tranquilo.

Estaba tan tranquilo que incluso a él mismo le parecía increíble.

Simplemente dejó ir las cosas que no podía entender. Después de todo, no importaba lo que pensara Su Majestad, no tenía nada que ver con él.

Después de todo, el verdadero problema entre él y Galileo no era conocer a sus padres.

"Entonces, ¿con cuántas parejas planeas casarte?"

Los ojos vidriosos miraron directamente a Galileo y la voz clara pronunció las palabras más directas.

"Ah Ci..."

Dije que lo mío solo me pertenece. Puedo permitir que hayas tenido alguna relación con otros antes, pero no soporto que tengas relaciones íntimas con otras personas después de estar conmigo.

Lo que me importa nunca es la posición de mi pareja, lo que me importa es ser el único. Creo que ya lo he expresado con bastante claridad. Yo también soy Alfa. ¿No me vendría bien casarme con una Omega dulce y encantadora? ¿Por qué tengo que...? ¡Competir por tu favor con otras princesas!

Antes de que pudiera terminar sus palabras, Galileo, extremadamente enojado, lo detuvo.

De repente, la parte delantera de su cuello se levantó, acompañado por el sonido de una silla arrastrándose contra el suelo, y una mirada de violencia apareció en el hermoso rostro frente a él, que entonces fue invadido violentamente.

Al principio, Chen-Jinci quería luchar, pero el ángulo limitado le impidió hacer más.

Pero la invasión en los labios se hizo cada vez más profunda.

La intimidad perdida hacía mucho tiempo le hacía sentir un poco abrumado.

Especialmente cuando la punta de la lengua recorrió su paladar superior, el temblor de los nervios de su cerebro le hizo incapaz de evitar gemir suavemente.

Al sentir que Chen-Jinci se suavizaba, los movimientos de Galileo comenzaron a volverse más suaves.

Al otro lado de una pequeña mesa redonda, el enfrentamiento original se convirtió en un beso apasionado.

Después de haber estado juntos durante casi medio año, aunque nunca llegaron al final, han probado otras cosas más o menos.

Se puede decir que incluso el propio Chen-Jinci no es tan claro sobre sus puntos sensibles como Galileo.

Cuando Chen-Jinci recobró el sentido, ya estaba sentado en los brazos de Galileo. Ni siquiera se dio cuenta cuando le soltaron el collar y lo abrazaron desde el otro lado.

Su mandíbula superior, detrás de sus orejas y los lados de su cuello, cada parte estaba tan entumecida que apenas podía soportarlo.

¡No puedes buscar otros Omegas! Ni siquiera Alfas o Betas. ¿Has olvidado lo que dije en la fiesta de ese día?

La voz de Galileo era un poco ronca mientras reprimía la lujuria que estaba casi fuera de control, mezclada con una ira que aún no se había disipado, sexy y violenta.

Mientras trataba de calmar su corazón que latía rápidamente y su respiración desordenada, Chen-Jinci estalló en risas cuando escuchó las palabras.

Sigo diciendo lo mismo: o solo tienes una relación o eres tu única pareja. Si quieres tener a alguien que te abrace a diestro y siniestro, lo siento, no puedo.

Después de terminar de hablar, luchó por levantarse y sintió que los brazos alrededor de su cintura se apretaban aún más. Ella miró a la persona que la sostenía con sus hermosos ojos de flor de durazno en un tono de advertencia.

"Galileo, no hagas que te odie".

Después de que terminó de hablar, Chen-Jinci sintió que el cuerpo de Alfa se ponía rígido. Aprovechó la oportunidad para liberarse de las manos que le rodeaban la cintura y se levantó de sus brazos.

"Si ninguno de los dos funciona, entonces rompan".

"Esta vez, dime cuando te hayas decidido". "Admito que me gustas, pero eso no significa que pueda aceptar tu repetida, inexplicable y unilateral guerra fría".

"Tengo una cena familiar hoy. Lamento no poder acompañarlos".

Se dio la vuelta y se fue, y en el momento en que la puerta se cerró, todo el impulso que se había acumulado se disipó.

Cerró los ojos y se quedó apoyado contra la pared durante unos segundos.

La acidez en la punta de la nariz estimuló las glándulas lagrimales, y la cola del ojo ligeramente largo estaba manchada con una marca roja, tal vez por el beso de hace un momento o por algo más.

Tras respirar profundamente y reprimir la humedad en sus ojos, Chen-Jinci se alisó la camisa, se puso de pie y se giró para irse.

En ese momento, la puerta se abrió desde adentro y una figura salió rápidamente.

Chen-Jinci no había caminado mucho cuando le agarraron la muñeca.

El tiempo de Chen-Jinci en la academia militar no fue en vano. Aunque no era tan bueno como su estudiante de primer año en términos de condición física y habilidades de lucha, era mucho mejor que antes.

En ese momento supe vagamente quién era, pero mi cuerpo contraatacó por reflejo.

Al ver que se trataba de Galileo, no se retractó de su ataque.

Los hombres de Galileo despejaron el corredor y la pelea entre ambos pasó desapercibida.

Pero cuando vieron a su propio príncipe acompañando obviamente a su pequeño novio "por diversión" e interactuando con él, no pudieron evitar quedarse sin palabras.

¿Entonces se preocuparon por nada?

Tan pronto como se planteó la pregunta, vieron que su príncipe masculino heterosexual esquivó, atrapó el puño del joven maestro de la familia Chen por detrás y luego abrazó al hombre por detrás en sus brazos.

"Aci, elijo el amor. Simplemente estemos enamorados, ¿de acuerdo? Me equivoqué. No volveré a ser como la última vez".

En las decenas de segundos que tardaron en cerrarse la puerta, sopesó rápidamente los pros y los contras en su mente.

Sorprendentemente, estos pros y contras no tienen nada que ver con el interés de ese puesto.

Cuando vio a Chen-Jinci desaparecer por la puerta, lo único que quedó en su mente fue la expresión aparentemente fría de Alfa pero con lágrimas en sus ojos.

En ese momento, lo único que sabía era que debía conservarlo, sin importar el costo.

***

El apartamento en la ciudad es diferente de la sensación triste en la cafetería. Es tan dulce aquí que parece como caer en una fábrica de dulces. Es tan dulce

En la sala de estar, Cheng-Ziyi se apoyó en el pecho de Raynor y los dos se sentaron en la alfombra.

"¿Tan feliz?"

Raynor estaba jugando con los dedos de su mano. Cheng-Ziyi percibió su buen humor y giró la cabeza para mirarlo. Lo que vio fue un par de ojos sonrientes.

"¿Estás tan feliz?"

Ante esto, Raynor sonrió ampliamente.

Parece un poco tonto.

Cheng-Ziyi pensó en su corazón.

Pero las comisuras de sus labios se curvaron en respuesta.

"No sé si mi tía y mi tío estarán de acuerdo".

Alfa dijo con cierta preocupación.

"¿Qué? ¿Vas a romper conmigo si no estoy de acuerdo?"

Incapaz de soportar la tristeza de su amante, Cheng-Ziyi extendió la mano y tiró de la cara de Raynor, preguntando con tristeza.

"Cuando la tela oscura (no puede)"

—Dijo Raynor, dejando pacientemente que Cheng-Ziyi jugara con su rostro.

"Eres inteligente".

Se soltó y besó la comisura de los labios del Alfa a modo de ánimo, pero no esperaba que le pellizcaran la barbilla. El beso ligero se convirtió en un beso profundo, y no lo soltó hasta que no pudo respirar.

"Recuerda respirar la próxima vez".

Finalmente, picoteó suavemente y miró a Cheng-Ziyi, cuyas pupilas estaban un poco dilatadas. El color dorado claro original se había vuelto más oscuro sin saber cuándo.

La suave voz ahora estaba un poco ronca y cualquiera podía saber lo que estaba pasando.

Desafortunadamente, Cheng-Ziyi, a quien todavía le faltaba un poco de oxígeno, no se dio cuenta a tiempo.

"¿No puedes dejar de besarme?"

¿Aún estás hablando de él?

Con los ojos entreabiertos, Cheng-Ziyi intentó respirar con todas sus fuerzas, pero su habitual mirada fría había desaparecido.

Cuando mira fijamente a la gente, parece un poco lechosa sin ninguna razón.

Suave y un poco feroz.

Es como un lobo recién nacido aullando.

Agarró débilmente la camisa de Raynor con ambas manos, sus largas y espesas pestañas estaban empañadas por la humedad, lo que hacía que la gente se sintiera tan bondadosa.

Y a los ojos de Raynor, cuya pasión ya estaba despierta, no podía parar.

"Pero cuando te miro, no puedo evitarlo. Desearía no poder dejarte ir nunca".

"¿Qué crees que deberíamos hacer, esposa?"

Inclinándose para susurrar, con sus labios presionados contra el pequeño y delgado lóbulo de la oreja, Raynor preguntó con una risita.

"¡Callarse la boca!"

El calor en mi cara aumentó rápidamente y no podía decir si era por esas palabras burlonas o por el aire caliente que exhalaba de mi lóbulo de la oreja.

Extendiendo la mano para apoyar la cara de Raynor sobre la suya, Cheng-Ziyi se apoyó en el suelo con su mano izquierda e intentó ponerse de pie.

Lástima que alguien fue más rápido.

“Raynor…”

Antes de que pudiera terminar sus palabras, lo recogieron. La sensación de ingravidez le hizo abrazar inconscientemente la nuca de Raynor.

Luego lo colocaron en el sofá a un lado y una figura se acercó a él.

Sólo entonces Cheng-Ziyi se dio cuenta de que algo andaba mal.

Lamentablemente ya es demasiado tarde.

Cuando sus labios se tocaron, sólo se escuchó un vago "bastardo...". Pronto, el fuerte olor a feromonas llenó la sala de estar, ambiguando la originalmente inocente burbuja rosa.

Era casi la hora de cenar cuando Cheng-Ziyi llegó a casa.

Cuando la persona fue recibida, el mayordomo miró al joven maestro que se había cambiado de ropa y tardó un poco en reaccionar.

No fue hasta que Cheng-Ziyi entró en la sala de estar que se dio cuenta de lo que podría haber sucedido.

Lo seguí de cerca y vi que la sala de estar, originalmente animada, de repente quedó en silencio.

Chen Wen, en particular, se quedó mirando la camisa de Cheng-Ziyi.

Cheng-Ziyi había imaginado varias situaciones posibles cuando llegó a casa, pero nunca imaginó que la atención de su madre estaría en la camisa que acababa de cambiarse.

Al pensar en el mal comportamiento de Raynor en ese momento, Cheng-Ziyi sintió que le ardían las orejas.

Si no hubiera tenido en cuenta que volvería, Cheng-Ziyi realmente sospechaba que realmente podría ser devorado hoy.

"Abuelo, abuela, tío, tía..."

Intentando con todas sus fuerzas ignorar la mirada espinosa de Chen Wen, Cheng-Ziyi la saludó.

Luego miró a Chen Wen.

"Estaba tomando una bebida hace un momento y accidentalmente me cayó algo en la ropa". En realidad no era una mentira del todo, efectivamente su ropa estaba manchada.

No era simplemente una bebida.

Bajo la mirada medio creyente y medio dubitativa de Chen Wen, se sentó en la sala de estar.

Chen-Jinci regresó unos minutos antes que él y no sabía que Cheng-Ziyi había salido.

Siento que el ambiente en la sala de estar es un poco extraño.

No fue hasta que terminó la cena y estábamos en camino a casa que escuché la historia de Chen Jinrui, que estaba en el mismo auto conmigo.

¿Sabías eso hace mucho tiempo?

Al ver que sólo estaba un poco sorprendido, Chen Jinrui preguntó.

"Sí, vi al hermano Ziyi y al almirante Busman saliendo".

¿Y qué pasa contigo y Galileo?

En cuanto a nuestra relación, no te preocupes, hermano. Sé lo que hago.

La primera vez que se enamoró de alguien, fue feliz incluso si solo fue una relación que al final no tenía futuro.





