---
layout: post-novel
title:  Capitulo 172
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 172

status: -1

---

Capítulo 172 Le guste o no, él es el príncipe heredero

Austin colocaría médicos del Hospital Imperial en la familia Cheng, por lo que naturalmente no solo se preocuparía por Cheng Zian.

A Mo Li no le agradaba, eso lo sabía muy bien.

En cuanto a Cheng Shuo, dada la actitud de Mo Li, naturalmente no le diría algunas cosas.

Pero con el médico imperial de la familia Cheng ocurre algo diferente.

Además de informar sobre la condición física de Cheng Zian todos los días, también puede aprender algunos pequeños detalles sobre la vida de Mo Li del médico imperial, lo que es matar dos pájaros de un tiro.

De todos modos, no involucra los asuntos privados de la familia Cheng. Cheng Shuo lo sabe muy bien, pero no lo revelará.

Justo cuando terminaron de discutir el asunto principal, escucharon a Austin comenzar a hablar sobre el movimiento fetal de Cheng Zian ayer y la emoción de Mo Li. Cheng Shuo se quedó sin palabras.

Si Mo Li no hubiera mostrado un rechazo tan evidente, habría estado seguro de que este tipo se disfrazaría y regresaría con él como lo hizo la última vez.

"Devuélvelos más tarde. Los pedí anoche".

Al final de la conversación, Austin incluso le pidió a alguien que sacara tres cajas grandes de cosas.

Una caja contenía juguetes y ropa para bebés y niños pequeños, otra caja contenía juguetes y otra caja contenía hierbas medicinales para la salud de Cheng Zian.

A la familia Cheng no le faltan estos, pero este es su deseo como abuelo del emperador.

Cheng Shuo no se negó, y no podía negarse.

Pero al ver estas cosas, suspiró por dentro. Podía imaginar cuál sería la expresión de Mo Li cuando se enterara.

Mirando de nuevo a Austin, aunque su rostro todavía estaba digno, la sonrisa en sus ojos ya se había extendido hasta el final de sus ojos, lo que demostraba lo buen humor que estaba.

Obviamente, nunca había pensado en la posible actitud de Mo Li.

En ese momento, alguien llamó a la puerta del estudio.

"Adelante".

Dejando a un lado su sonrisa, Austin miró hacia la puerta y dijo.

"Su Majestad, soy el Señor An-ichi".

Li Yan hizo una reverencia y respondió.

"Déjalo entrar". "Sí".

Cuando Cheng Shuo escuchó que era un guardia secreto, supo que probablemente era algo que no necesitaba saber.

Levantó las manos y estaba a punto de irse, pero Austin lo detuvo.

"A Shuo, deberías escuchar también. An Yi acaba de regresar de Star T1". Al oír esto, Cheng Shuo quedó atónito.

Al poder dejarlo quedarse y escuchar juntos, es obvio que An Yi fue enviado a T1 no para comprender la situación del Cuarto Príncipe, sino más bien para ser un vigilante.

Originalmente pensé que el incidente solo afectó al clan Nahe y a la concubina imperial. Después de todo, el favor de Austin por el Cuarto Príncipe era obvio para todos.

De lo contrario, ¿por qué sólo fue condenado a tres años de exilio en T1 después de intentar forzar a Cheng Zian?

Esta fue una decisión que tomó por culpa después de conocer la identidad de Mo Li.

Antes de que pudiera pensarlo, An Yi siguió a Li Yan.

Después de traer a la persona adentro, Li Yan se retiró rápidamente y cerró la puerta.

"An Yi rinde homenaje a Su Majestad. Buenos días, Su Majestad".

"Levántate y cuéntame con detalle lo que encontraste". "Sí".

An Yi les contó a todos sin reservas todo lo que había visto y encontrado en la estrella T1.

Cuando Austin escuchó que Nahe había arreglado una villa de tres pisos para Kane y había contratado guardaespaldas famosos locales, simplemente frunció el ceño.

No fue hasta que An Yi mencionó que Kane prestaba atención a las noticias de Cheng Zian todos los días, y que alguien en la estrella principal le informaría el itinerario de Cheng Zian en un momento determinado y también tomaría fotos secretas, que su rostro cambió de repente.

"¿Quieres decir que la gente de Nahe está monitoreando a Xiao Zian?"

—Su Majestad, no creo que sean del clan Nahe. El joven maestro Cheng está acompañado por los guardias Yulin.

Cualquiera que pueda ingresar a la Guardia Yu Lin será un líder en el ejército, sin mencionar el entrenamiento único de la Guardia Yu Lin.

Esto no es menos estricto que el entrenamiento de los guardias secretos.

El hecho de que pudieran obtener información sobre Cheng Zian bajo la protección de estas personas demuestra lo poderosos que son.

Ni siquiera la familia Nahe tiene esa habilidad.

"Sospecho que eran los Guardias Imperiales alrededor de la Concubina Imperial".

Tan pronto como salieron estas palabras, el aire en la habitación se estancó.

Para evitar que Nahe y Yilan se dieran cuenta de que había comenzado a dudar de ellos, Austin simplemente fingió que estaba enojado con Kane y los ignoró temporalmente.

Por lo tanto, no recuperó los pocos Guardias Yulin que le había dado a Yilan como señal de favor.

Ni siquiera lo pensé.

Además, el Cuarto Príncipe contactó recientemente en secreto con varios líderes de la estrella T1. El motivo específico aún se investiga.

Después de decir lo que quería decir, An Yi no volvió a hablar, esperando en silencio la siguiente instrucción de Austin.

Cuando Cheng Shuo escuchó que Kane todavía tenía a su hijo en la mira, se enfureció y quiso correr a T1 y destruirlo.

Su enojo era tan obvio que Austin lo notó inmediatamente.

Pensemos nuevamente en la última vez que Kane forzó a Cheng Zian.

Me sentí como si hubiera perdido toda mi cara.

Sin mencionar la amistad entre él y Cheng Shuo desde la infancia, la familia Cheng, por ejemplo, no es algo que un pequeño príncipe como Kane pueda pisotear.

Incluso después de ser exiliado a la estrella T1, ¿todavía está decidido a dejar que la gente lo espíe?

Y ylang-ylang.

Solía pensar que se parecía a Yu Shu, así que inevitablemente la mimé más. ¿Quién hubiera pensado que terminaría malcriándola tanto?

Al pensar en los chismes sobre el harén que los guardias secretos habían informado antes, y luego al escuchar el informe de An Yi, Austin sintió que había estado ciego en ese momento.

¿En qué se parece esto a Yu Shu?

Está claro que no se parecen en nada.

Incluso si Yu Shu estuviera celoso, ella no intimidaría a otras concubinas y príncipes a sus espaldas, ni sería una persona de dos caras que fuera arrogante y dominante frente a él y gentil como el agua frente a él.

Es aún más imposible hacer algo tan estúpido y cariñoso.

¿Cómo pudo hacer algo como enviar a los Guardias Yulin a vigilar a Cheng Zian y luego enviar las fotos y la información a Kane?

¿Hiciste oídos sordos a sus palabras? !

¡¿Qué carajo ha estado mimando durante todos estos años?!

Una falsificación es siempre una falsificación, ni siquiera una diezmilésima parte de buena que el original.

Piense en el crecimiento salvaje de Mo Li y luego compárelo con Kane, que creció en un entorno cómodo.

Sin duda, su hijo con Yu Shu es el mejor.

Las falsificaciones y similares sólo pueden engañar a los demás con sus personalidades.

"Sigue vigilándolo. Quiero saber qué más quiere hacer".

"Sí, Su Majestad".

"Li Yan".

La puerta se abrió, An Yi dio un paso atrás y entró Li Yan.

"Su Majestad".

Ve al Palacio Yihe e informa que la Concubina Imperial ha perdido su virtud. Será destituida de su cargo y degradada a concubina. El Palacio Yihe será recuperado y ella será trasladada a un salón lateral del Palacio Chunyang.

El Palacio Chunyang tiene cuatro salas, todas ellas habitadas por concubinas. Cada uno de ellos fue frotado por Yilan, y dos de ellos incluso perdieron accidentalmente a sus hijos debido a este roce.

Austin cree que cuidarán bien de Yilan.

Li Yan, que estaba bajando la cabeza, abrió mucho los ojos.

Aunque tenía la premonición de que las cosas iban a cambiar en palacio, nunca pensé que sucedería tan pronto.

Sin embargo, una buena gestión de la expresión facial puede ocultar rápidamente todas esas emociones inapropiadas.

Cuando volvió a levantar la vista, vio nuevamente al mayordomo tranquilo.

"Sí, Su Majestad".

Li Yan recibió el pedido y salió sin demora. Austin y Cheng Shuo fueron los únicos que quedaron nuevamente en el estudio.

"Su Majestad, está alertando al enemigo".

Aunque sus acciones secretas casi han tocado las líneas vitales de esas familias, lo que ocurrió hoy inevitablemente despertará la vigilancia de Nahe.

Si se hace algo mal, todo el cuerpo se verá afectado y es posible que fracases en el último momento.

"Ah Shuo, lamento haber hecho sufrir a Xiao Zi".

Austin se disculpó solemnemente sin comentar las palabras de Cheng Shuo.

"Su Majestad, acepto sus disculpas".

Después de un momento de vacilación, Cheng Shuo aceptó la disculpa generosamente sin entrar en pánico.

"Pero Su Majestad, creo que es más importante abordar el peligro oculto que disculparse". Los ojos negros miraron directamente a Austin, y la preocupación interna y la desaprobación hicieron que Austin frunciera los labios.

Después de un largo rato, finalmente habló:

"Ah Shuo, quiero revelar la identidad de Mo Li lo antes posible".

Le guste o no, él es el príncipe heredero y eso no se puede cambiar.

En el Palacio Yihe, la llegada de Li Yan causó mucha conmoción.

Desde que le quitaron el sello del palacio y exiliaron a su hijo, Yilan no ha hecho ningún sonido en el palacio durante mucho tiempo.

Hoy hace buen tiempo y es la época en la que florecen las flores.

Yilan, que estaba de buen humor, ofreció un pequeño banquete de contemplación de flores.

Aunque estas cosas sucedieron, el poder de Nalan no se vio muy afectado, sin mencionar que Kane solo estuvo en el exilio durante tres años.

Las concubinas en el palacio naturalmente pensaron que esto era sólo un pequeño castigo dado por Su Majestad para darle prestigio a la familia Cheng.

Así que todas las concubinas que fueron invitadas esta vez vinieron.

Pero nadie esperaba presenciar un drama tan grande.

Ver a Yilan caer al suelo con su cabello revuelto, era tan hermoso escuchar su llanto.

Por supuesto, algunas personas se sienten aliviadas, mientras que otras se sienten incómodas.

Aquellos que no lo soportan tienen más probabilidades de empatizar consigo mismos.

Yilan era muy favorecida, pero podría ser degradada en cualquier momento. ¡Qué lujosa era en el pasado, qué miserable es ahora!

De concubina imperial a concubina imperial, había tres niveles más abajo.

El emperador no podía ignorar lo que le sucedería a Yilan después de hacer esto.

Pero lo hizo de todos modos.

Esto demuestra la frialdad del emperador.

"¿Qué está pasando en el palacio interior?"

Galileo no esperaba oír un ruido tan pronto como entró en el palacio. Frunció el ceño ligeramente, pero no se detuvo y caminó hasta su dormitorio en el palacio.

Hoy fue el día en que Austin dio su examen habitual al príncipe y la princesa, y después de terminar su trabajo en el departamento militar, Galileo se apresuró a regresar al palacio.

Raynor, que estaba allí, escuchó esto y le guiñó un ojo al guardia que estaba detrás de él.

Los guardias recibieron instrucciones y retrocedieron en silencio, y los siguieron cuando llegaron al dormitorio.

La noticia de la degradación de Yilan se extendió rápidamente por todo el palacio, y sólo tomó tiempo para que se extendiera fuera del palacio.

En este momento, todos en el palacio pueden contar la historia completa.

Mientras Galileo escuchaba la respuesta del guardia, el ceño fruncido en su frente se hizo más profundo.

Fue un poco extraño que la noticia se hubiera extendido por todo el palacio en tan solo unas horas.

Obviamente esto se acepta tácitamente.

Galileo miró hacia atrás en una dirección determinada, con los ojos pesados.

Raynor, que estaba allí presente, tampoco era un hombre estúpido. Había pensado lo mismo que Galileo.

Sabiendo hacia dónde miraba, Raynor recordó:

"Su Alteza".

Los ojos verde esmeralda lo miraron y Raynor los miró con calma sin decir nada más.

No hay necesidad de decir nada en este momento, los que deben entender, entenderán.

En este momento, el mundo ha cambiado.

En cuanto a por qué el día cambió de repente, aún no está claro, pero no importa.

Siempre es bueno para ellos.

En la casa de Cheng, Cheng Zian estaba sentado en la sala soleada, disfrutando del sol, con la fragancia de rosas a su alrededor.

Estaba usando feromonas para calmar al bebé en su vientre.

Como dijo el médico, un poco demasiado animado.

A su lado estaba la enredadera verde chupasangre, que tocaba cuidadosamente el vientre de Cheng Zian con sus ramas.

En su forma joven, tiene la inteligencia de un bebé.

No podía entender lo que significaba el embarazo, pero simplemente tenía curiosidad de por qué había otra fuerza espiritual en el vientre de su dueña.

Cheng Zian lo ignoró, tocó sus hojas con las yemas de los dedos y luego tomó un libro para leer.

El Departamento Médico de la Región Militar estuvo compilando una lista de personas comunes para ensayos clínicos de agentes de regeneración muscular estos últimos dos días, por lo que Cheng Zian tuvo unos días de breve descanso.

Originalmente quería ir al laboratorio para comenzar a investigar experimentos de regeneración celular, pero desafortunadamente Mo Li no se lo permitió.

Si no puedes rechazar los cuidados de tu esposo, entonces simplemente disfrútalos.

Al pensar en las nerviosas instrucciones de Mo Li antes de irse por la mañana, las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente y la sonrisa entre sus cejas estaba llena de felicidad.

Sólo ha pasado medio día, pero lo extraño mucho.

En ese momento, la extrañada Mo Li se encontraba en la oficina de Cheng Shuo, con su mandíbula tensa y sus ojos azul hielo exudando una frialdad escalofriante que podía hacer que las personas sintieran frío.

"Tiene una buena idea".





