---
layout: post-novel
title:  Capitulo 84
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 84
status: -1
---

Capítulo 84 Bofetada a Lin Tian

Los ojos azul hielo eran tan fríos como trozos de hielo recién golpeados, y sólo tocarlos hacía temblar a uno.

Mo-Li se sentó en el primer asiento y miró a Lian Ruoke que estaba abajo. Al ver que su expresión finalmente cambió, se burló en su corazón.

Pensando en el recordatorio que Cheng-Zian le había dado antes, su mirada se movió ligeramente y cayó sobre Lin Tian, que no estaba lejos.

En la reunión estuvieron presentes los jefes de los cinco departamentos populares.

La mirada de Mo-Li no se quedó fija en ella por mucho tiempo. Después de una simple mirada, regresó a Lian Ruoke.

Los ojos del Omega estaban rojos y su delicado rostro estaba lleno de impotencia.

Lo siento, fue mi terquedad la que causó problemas a todos. Solo pensé en el olor y no consideré el riesgo. Fue mi comportamiento imprudente lo que lastimó a mis compañeros. Estoy dispuesto a asumir toda la responsabilidad.

Llorando y arrepintiéndose, el Omega sacudió sus hombros y miró su carita, susurrando tan suavemente que parecía tan débil que muchos Alfas sintieron simpatía por él.

En la Federación, los diversos tratamientos preferenciales dados a los Omegas debido a su menor tasa de natalidad en comparación con otros géneros han hecho que los Omegas sean más o menos autosatisfechos.

Sin mencionar los Omegas que tienen cuerpos espirituales.

Las palabras de Lian Ruoke parecieron explicar la pregunta de Mo-Li, y ella no pudo evitar sentirse afortunada por él.

Afortunadamente, su "obstinación" le salvó la vida.

En cuanto a por qué no compartió las plantas medicinales con sus compañeros de equipo, también se puede explicar que no conocía la eficacia de las plantas medicinales y solo las compró por el buen olor, por lo que naturalmente las guardó para sí mismo.

Lin Tian vio que la atmósfera no estaba tan tensa como antes. Observó las expresiones de los demás, pensó un momento y dijo:

"El comportamiento de Lian Ruoke fue ciertamente un poco excesivo en este asunto, pero para ser honesto, no se le puede culpar".

Poca gente conoce esta planta medicinal, y ni siquiera está registrada en los libros de texto. De no ser por este descubrimiento accidental, nadie habría sabido que podía servir de tapadera en un momento crítico.

¿Pero con sólo unas pocas frases cortas estaba tratando de convertir la culpa en mérito?

Mo-Li pensó que Lin Tian encontraría una manera de proteger a Lian Ruoke, pero ¿no esperaba que fuera tan desvergonzada?

La gente de abajo comenzó a susurrar por su explicación. Lin Tian miró a Lian Ruoke con consuelo en sus ojos, como un buen líder que se preocupa por los miembros de su equipo.

"Ruoke, aunque seas un Omega, sigues siendo un soldado y no puedes llorar fácilmente".

"Lo siento, seño r".

Sollozando, Lian Ruoke respondió débilmente.

Parecía aún más lastimero mientras trataba con todas sus fuerzas de contener las lágrimas, y esto hizo que los asistentes presentes sintieran aún más pena por él.

Sólo Li Yuan y los demás no se vieron afectados por su llanto.

Con sólo mirar las miradas de los superiores y escuchar algunas de las palabras que decían, no pude evitar sentir un escalofrío en el corazón.

Todavía no hay evidencia de la aparición del zorro de cola extrema, y la única medicina herbal que puede probar que Lian Ruoke es problemático ahora se ha convertido de evidencia de su crimen en prueba de su meritorio servicio. De este modo la convicción es un auténtico disparate.

-¡Basta, silencio!

El tono tranquilo no dejó lugar a discusiones. Con sólo cuatro palabras, la sala de reuniones volvió al silencio.

Lian Ruoke tembló levemente cuando escuchó el sonido, luciendo extremadamente asustado.

Esta vez no estaba fingiendo, realmente estaba asustado.

Sin Cheng-Zian a su lado, Mo-Li nunca intentaría deliberadamente contener su aura.

En ese momento se sentía infeliz y su aura era aún más opresiva.

Los Alfas todavía estaban relativamente bien, pero los Betas claramente mostraban signos de incomodidad en sus caras, sin mencionar a los únicos dos Omegas presentes.

Lin Tian no es mucho mejor que Lian Ruoke.

Aunque ocupa una posición alta, gran parte de ello se debe a sus antecedentes, y su poder mental es solo de nivel B+.

Todavía es un poco difícil lidiar con la amenaza de Mo-Li.

Pero no se atrevió a mostrar ningún descontento.

Mo-Li es el supervisor principal de este ejercicio militar. Él es completamente responsable de investigar este asunto. Incluso aquellos que están un nivel por encima de él en rango no pueden tener voz ni voto en este asunto.

Él sabía más sobre las noticias acerca de los Tres Emperadores que nadie.

En lugar de investigar los asuntos de Lian Ruoke, el objetivo de esta investigación es descubrir quién está detrás de la conspiración para dañar al Cuarto Príncipe.

Antes de que el Cuarto Príncipe casi muriera, todo lo demás era un asunto menor.

Fue precisamente porque sabía esto que se atrevió a defenderlo en la reunión.

De lo contrario, los beneficios que ofrecía Xu Yuze por sí solos no valdrían el riesgo de ofender a la gente en el ejército.

Mo-Li miró a todos los que se habían calmado y, dondequiera que miraba, veía poder.

Abrió un libro grueso que estaba sobre la mesa, se detuvo en una página determinada y luego se lo entregó al ayudante sentado abajo a la derecha.

El ayudante lo tomó voluntariamente y luego lo proyectó sobre la pantalla de luz detrás de él.

El ministro Lin dijo que esta planta medicinal nunca había aparecido en los libros de texto. Entonces, ¿qué es esto?

La voz era aún más fría que antes, y si escuchabas con atención podías sentir la burla en ella.

La primera persona en reaccionar fue Lian Ruoke. No esperaba que Mo-Li encontrara este libro.

Éste es un libro viejo que encontró una vez en un puesto de chatarra. Se llama "Registro Completo de Plantas Medicinales" y registra en detalle muchas plantas medicinales silvestres que actualmente no están registradas en el sistema federal de plantas medicinales.

Había guardado este libro escondido en casa, ¿cómo podía ser...?

Se escuchó el sonido de una silla arrastrándose por el suelo. Todos miraron y vieron a Lian Ruoke de pie en pánico, con las manos sobre la mesa y el rostro lleno de incredulidad.

En ese momento todavía había algo que la gente presente no entendía.

Mire rápidamente la pantalla de proyección.

El "Registro completo de plantas medicinales" es de hecho muy claro en sus registros, con imágenes dibujadas a mano y textos que describen la apariencia, los hábitos, las propiedades medicinales y, finalmente, el valor medicinal.

Después de leer esto, Lin Tian sintió como si le hubieran dado una bofetada en la cara y le ardía el dolor.

La mirada que le dirigió a Lian Ruoke era como una llena de veneno.

Si hubiera sabido esto, no habría usado esta excusa para exculparse.

¿Y ahora qué?

No eres tan hábil como los demás y eres una rana en un pozo, ¿y aún así sigues poniendo excusas por ellos?

¿Al final es solo una broma? !

Lian Ruoke sintió un escalofrío en el corazón cuando lo vio así, y todo su cuerpo volvió a temblar.

En su corazón, odiaba a Lin Tian porque podía encontrar muchas excusas propias, pero tenía que usar su conocimiento para defenderse.

Como estudiante de medicina, ¿no sabes lo complicados que son los libros de medicina antiguos?

Al mismo tiempo, me siento agraviado.

¿Cómo podría alguien que tuviera un libro que fuera equivalente a un código de trampa contárselo fácilmente a los demás?

Es sólo un párrafo corto y está acompañado de imágenes. ¿Quién no lo entendería?

El que había vacilado en sus pensamientos ahora dejó de hablar y miró su nariz y su corazón.

¿Cuántos de los que pueden sentarse aquí son estúpidos?

Ahora puedo ver que este asunto no es sencillo.

Lin Tian pertenece a la línea del Tercer Príncipe. Aunque no es extremadamente arrogante en su trato con los demás, es realmente algo nuevo para él hablar en nombre de un subordinado que no tiene poder y cuya fortaleza mental no es muy buena.

A menos que... tengas que hacerlo.

Aunque las autoridades no han declarado explícitamente el origen sospechoso de los monstruos de alto nivel que aparecieron en este ejercicio militar, cada uno tiene sus propias ideas.

El equipo de Lian Ruoke estaba bajo el mando del Cuarto Príncipe. Algo ocurrió el primer día del ejercicio militar. Según el sentido común, el Cuarto Príncipe debería haber llegado al lugar para rescatarlos a tiempo, pero el Almirante Mo y su esposa estaban cerca.

¿Existe entonces algún motivo para sospechar que este incidente está en realidad dirigido contra el Cuarto Príncipe?

Si no hubiera sido por el oportuno rescate del Almirante Mo y su esposa, habría sido el Cuarto Príncipe quien vino. Aunque el Cuarto Príncipe no llegó a tiempo, dos miembros del equipo murieron en la prueba del primer día. Incluso si hubiera razones para ello, el Cuarto Príncipe, como oficial ejecutivo del equipo, debe ser considerado responsable por no presentarse a tiempo.

Entonces, un monstruo de nivel SS apareció en el Área 1. Parecía que el equipo del primer lugar fue atacado primero, pero luego apareció el Cuarto Príncipe.

El único que estaba con el Cuarto Príncipe era Lian Ruoke.

¿De dónde salen tantas coincidencias en el mundo?

A menos que sea artificial.

Lian Ruoke, una persona con casi cero poder de combate, apareció en la escena dos veces y resultó ileso.

Ahora se ha revelado que sabe mucho sobre plantaciones medicinales que la gente común no sabe.

Combinado con el informe presentado anteriormente por Cheng-Zian, esas sospechas aparentemente irrazonables ahora hacen que todo tenga lógica.

Si Lian Ruoke era una pieza de ajedrez oculta organizada por la facción del Tercer Príncipe para atacar al Cuarto Príncipe, entonces era normal que Lin Tian hablara por él.

Si el Tercer Príncipe supiera que debido a la codicia de Lin Tian, se convirtió en el culpable detrás del repentino incidente de monstruos de alto nivel en este ejercicio militar, probablemente estaría tan enojado que no le importaría la relación entre parientes y mataría a la esposa de su cuñado mayor.

Lin Tian no sabía que sus palabras habían hecho que otras personas imaginaran todo tipo de cosas sobre la disputa entre los hermanos reales. Respiró profundamente para calmarse, bajó la cabeza y miró hacia la mesa, como si no fuera a volver a hablar.

Al verlo así, Mo-Li no mostró ninguna burla en sus ojos.

Luego miró a Lian Ruoke.

"¿Qué? ¿No entiendo por qué está este libro aquí?"

Al escuchar esto, las pupilas de Lian Ruoke temblaron, su boca se abrió ligeramente y tartamudeó, incapaz de pronunciar una palabra.

Para conseguirlo, debieron haber registrado su domicilio.

Y efectivamente así es.

Hace dos horas, los inspectores acudieron a su domicilio con una orden de registro. Además de este libro, también encontraron varias cintas con medicamentos preparados. Estas fueron confiscadas y serán entregadas posteriormente al departamento de investigación del centro médico.

Cuando Lin Tian escuchó las palabras de Mo-Li, inmediatamente miró hacia arriba.

Como jefe del departamento de investigación, no escuchó ninguna noticia.

Sintiendo su mirada, Mo-Li lo miró, sus ojos helados revelaron un toque de malicia.

Este punto debería haberse enviado al primer laboratorio. Después de que se complete el análisis de drogas, Ministro Lin, espero que pueda explicarlo usando el contenido del libro de texto esta vez.

Estas palabras sin duda frotaron el rostro de Lin Tian bajo sus pies, y las personas presentes incluso respiraron más livianas inconscientemente.

“…”

Lin Tian quería decir algo, pero cuando se encontró con esos ojos, no pudo pronunciar una palabra.

"La reunión ha terminado. Lian Ruoke, no puedes regresar por ahora".

Sin prestarle más atención a Lin Tian, Mo-Li miró al ayudante, quien comprendió de inmediato, se levantó y se fue.

Pronto, dos Omegas con uniformes de fiscal siguieron al ayudante, su significado era evidente.

Algunas personas fruncieron el ceño, pero parecían estar pensando en algo y no dijeron nada. Algunos simplemente echaron un vistazo y luego bajaron la cabeza, ignorando lo que ocurría fuera de la ventana.

General Mo, me va a encarcelar solo por un libro y unos sobres de medicinas. ¡No lo aceptaré!

¿Encarcelamiento? ¿Por qué lo cree? Solo le pedí que cooperara con la investigación.

Mientras hablaba, miró hacia los dos fiscales Omega y sus palabras no dejaron lugar a discusión.

"lleva r".





