---
layout: post-novel
title:  Capitulo 176
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 176
status: -1
---

Capítulo 176 ¡Un Ci es suyo y sólo puede ser suyo!

Galileo nunca pensó que un día la palabra "fidelidad" se interpondría entre él y la persona que amaba.

Como miembro de la familia real, desde muy joven le dijeron que tendría al menos tres parejas cuando creciera.

Pero Alfa debe centrarse en su carrera. Después del matrimonio, A es el sustentador de la familia mientras que O es el ama de casa. No deben entregarse a la belleza. Tener múltiples parejas es para garantizar que la familia real tenga mucha descendencia.

Si llegase a alcanzar esa posición, no haría falta decirlo. Sólo mira el número de concubinas que tiene su padre.

Por supuesto, hubo emperadores que permanecieron fieles a un solo marido durante toda su vida, pero fueron muy pocos, después de todo, la falta de descendencia era demasiado evidente.

¿Quién estaría dispuesto a dejar que la persona que amas siga teniendo hijos para ti? Pero lo que quiere la familia real es tener mucha descendencia. De lo contrario, si ocurre algo inesperado, provocará malestar en toda la federación.

En realidad, esto ocurrió hace miles de años.

La reina en ese momento era el Omega de la familia Cheng. El emperador y la reina vivían en armonía entre sí, y sólo había una reina en el harén.

Sin embargo, la salud de la reina no era muy buena después de dar a luz al segundo príncipe, por lo que el emperador solo tenía una princesa Alfa y un príncipe Omega.

Esta historia de amor perfecta todavía es elogiada hoy en día, pero desde la perspectiva del país, fue un paso extremadamente arriesgado.

Históricamente, la princesa era nombrada príncipe heredero a la edad de siete años. Una vez resultó gravemente herida en una guerra y estuvo al borde de la muerte. Más tarde, después de recuperarse, nunca volvió al campo de batalla.

Incluso se casó con la princesa heredera poco después, y con tres concubinas un año después.

El mundo no sabe la razón, pero la familia real sabe que es porque tienen miedo.

Nadie quiere ver disturbios civiles.

Cuando se enseña a los príncipes, los maestros comenzarán a explicar estos principios de una manera sencilla y fácil de entender y los grabarán en los corazones de cada príncipe y princesa.

La estabilidad de la Federación depende no sólo de la dinastía anterior, de la diplomacia, sino también de los descendientes.

Y ahora, le dijo Chen-Jinci, no estaba dispuesto a compartir a su pareja con otros.

Incluso estaban en una relación del mismo sexo donde no podían tener hijos.

La mano sobre la mesa inconscientemente se apretó en un puño, y las uñas redondas recortadas presionaron contra la palma, pero aún así causó un dolor punzante debido a la fuerza excesiva.

Pero comparado con el dolor desgarrador en mi pecho, el dolor en mis palmas parece insignificante.

"¿Hablas en serio?" La voz, después de un largo silencio, sonó un poco seca y pasó por los oídos de Chen-Jinci con una sensación de fragmentación.

Miró al Alfa que tenía frente a él y la ternura de antes había desaparecido de su hermoso rostro.

Bajo la expresión demasiado seria, vio el pánico bien oculto en esos ojos esmeralda que parecían jade pulido.

Se sentía un poco incómodo con Galileo así. Sabía que, como buen novio, no debía seguir diciendo cosas que hicieran infeliz a la otra persona.

Pero en este asunto sintió que debía dejarlo claro primero.

Le gusta Galileo, pero no quiere ser un pez en el estanque.

"Mmm".

"Pero a ti te gusto, y a mí también".

Al escuchar la respuesta de Chen-Jinci, Galileo apenas pudo contener su creciente ira.

La voz también se volvió feroz.

—Sí, me gustas, pero eso no entra en conflicto con mi incapacidad para casarme contigo.

"Tienes visiones para el futuro, y yo también". "En el matrimonio, no importa quién sea mi pareja, no importa su género, solo la tendré a ella".

"Sólo habrá uno".

Sólo seis palabras, pero fueron como una cuchilla afilada que cortó la calma que Galileo había intentado con tanto esfuerzo mantener.

"¿Aunque quizás no te guste en absoluto?"

Las palabras salieron casi a la fuerza de entre los dientes, trayendo consigo un escalofrío glacial.

-Sí, aunque no me guste.

Como futuro jefe de la familia Chen, lo habían preparado para un posible matrimonio desde que era un niño.

Aunque por el momento no sea necesario.

Además, excluyendo el factor del matrimonio concertado, encontrar a alguien que te guste y que también te guste es difícil en sí mismo.

Entonces ¿por qué forzarlo?

Al igual que su padre y su madre, aunque no son tan dulces como su tío y su tía, no hay nada de malo en que se respeten y se apoyen mutuamente.

"¡tú!"

Quería decir algo, pero estaba tan enojado que no sabía cómo regañar.

Aflojó sus manos apretadas, extendió la mano para sostener a la persona en sus brazos y bajó la cabeza para saquearla lascivamente.

¿Cómo pudo ser tan desalmado y decir esas cosas? !

¡Un Ci es suyo!

¡Solo puede ser suyo!

Él nunca permitiría que eso sucediera.

El beso repentino penetró agresivamente y profundamente en su territorio. A diferencia del prolongado beso anterior, este fue tan feroz que Chen-Jinci apenas pudo resistirse.

Como Alfa, aunque no es tan fuerte como Galileo, todavía puede rechazar el beso.

Pero Chen-Jinci no lo hizo.

Miró a la persona que lo estaba besando. Bajo la ambigua iluminación, el bello rostro del apuesto Alfa se sonrojó levemente, tal vez a causa de la ira.

Bajo las pestañas espesas y rizadas, el hermoso jade verde contenía ira, al igual que su beso en ese momento, extremadamente agresivo.

Pero si miramos con atención, detrás de la ira hay un resentimiento oculto en lo más profundo.

Sentí un salto repentino en el corazón, seguido de un dolor agudo, como si me estuvieran pinchando con una aguja.

Extendiendo la mano y abrazando al Alfa que lo estaba acosando, Chen-Jinci intentó responder y tratar de calmar al irritable leopardo de las nieves.

Realmente no esperaba que decir la verdad hiciera enfadar tanto a Galileo.

Él creía que entendía tan bien como lo hacía que ellos dos nunca podrían estar juntos.

La relación comenzó por las palabras de Galileo de que él sería responsable de él, pero la verdad es ¿por qué debería ser responsable?

Fue sólo cuestión de que las manos adecuadas se ayudaran entre sí, y nadie sufrió ninguna pérdida.

Los camareros que se disponían a servir los platos a lo lejos fueron detenidos por los guardias. Galileo desplegó su barrera mental, cubriendo la escena interior y no permitiendo que nadie pudiera espiar.

El beso duró mucho tiempo.

Después de hacer que los labios rojos ya brillantes fueran aún más hermosos, Galileo fijó su mirada en la mandíbula y la nuez de Adán de Chen-Jinci.

Al ver esos ojos de cristal de color claro teñidos del color de la pasión/deseo, los ojos ya oscuros se oscurecieron aún más.

Obviamente a ella le gustaba tanto que, incluso cuando él era grosero con ella, ella simplemente se quedaba obedientemente en sus brazos y lo consolaba suavemente.

¿Pero cómo puedo decir que quiero irme?

Sólo pensarlo lo enojó nuevamente y mordió la nuez de Adán de Chen-Jinci con sus dientes. Sin embargo, no quiso lastimarla, así que simplemente la frotó con los dientes y pronto se convirtió en un suave beso.

"Duele~"

¿Sientes el dolor ahora? ¿Quién te hizo enojar conmigo?

Todavía recuerdo que cuando estábamos afuera, Galileo no se atrevía a intimidarme.

Lo regañó de mal humor, pero sus ojos estaban fijos en Chen-Jinci.

Es raro verlo tan joven. Me quedé asombrado cuando lo vi en el ascensor hace un momento.

Chen-Jinci, que ahora parecía incluso más suave después de haber sido intimidado por él, era aún más atractivo.

El cuello de la sudadera con capucha de color amarillo cálido estaba inclinado debido al movimiento anterior, dejando al descubierto la seductora clavícula.

Las perneras del pantalón de nueve puntas estaban subidas, dejando al descubierto una pequeña sección del tobillo.

La niña, que no era baja, estaba sostenida en sus brazos, con la cabeza apoyada en su hombro, tratando de disminuir su respiración, pero parecía muy bien portada.

Las largas pestañas temblaron levemente y un par de hermosos ojos de vidrio de colores estaban húmedos. La calma y seriedad del pasado se diluyeron con el color del agua, y se convirtió en un estanque de agua cariñosa del lago Peach Blossom.

Sólo una mirada y mi corazón se derritió.

Aunque ella es un Alfa, él piensa que la persona en sus brazos es más bonita que cualquier Omega.

"¿Puedes calmarte ahora?"

Finalmente recuperando el aliento, Chen-Jinci levantó la cabeza y miró a la persona que lo sostenía.

Aunque es casi diez años mayor que él, es tan infantil cuando se enoja e incluso lo muerde.

Extendiendo la mano y tocándose la nuez de Adán, miró fijamente al culpable.

De hecho, aparte del dolor de la mordedura, la sensación de hormigueo cuando los dientes rozaron su piel casi le hicieron incapaz de contenerlo. Por supuesto que no le diría esto a Galileo.

"Lo siento".

Galileo admite que no es un caballero, pero tampoco es una persona mezquina que quiera obligar a los demás.

Pero en realidad fue él quien se enojó hace un momento porque Chen-Jinci dijo que no se casaría con él.

Pero sabía que si tuviera otra oportunidad, haría lo mismo.

No podía imaginarse a Chen-Jinci rompiendo con él y teniendo que mirar a otra persona parada a su lado a partir de ahora.

Su dulzura, su timidez y muchas otras cualidades que originalmente le pertenecían, se convertirán en las compañeras de otra persona.

"Chen-Jinci, me gustas mucho".

El príncipe frío y noble bajó su orgullosa cabeza y frotó suavemente a la amante que lo había impresionado desde que se conocieron.

La suavidad después de la dureza es aún más conmovedora.

Desafortunadamente esto no incluye al Alfa en sus brazos.

—Lo sé, a mí también me gustas, pero no soporto compartir pareja con nadie más. Me hace sentir sucia, ¿entiendes?

Al oír esto, Galileo casi no pudo contener la ira que volvió a surgir.

¿Por qué esta persona es tan terca?

¿Aún te gusta hacerlo enojar?

No pensó que se enamoraría fácilmente de alguien. En los últimos treinta años, Chen-Jinci fue la única persona a la que quiso besar.

Pero dijo que si tuviera a alguien más, se sentiría sucio.

"Ah Ci..."

Quería decir algo, pero el Alfa puso sus delgados huesos de los dedos sobre sus labios e hizo un gesto para silenciarlo.

¿Quieres continuar con tu relación? Si es así, podemos seguir con la cena. Si no, puedo irme ya.

Galileo tomó su elección sin pensarlo mucho.

Eliminó la barrera mental y les indicó a los guardias que sirvieran la comida. Miró al joven que había regresado a su asiento y suspiró.

Chen-Jinci lo escuchó, pero fingió no escucharlo.

Las comidas se sirvieron rápidamente y las mesas se llenaron gradualmente.

Los camareros se marcharon y en ese pequeño espacio sólo quedaban dos personas.

El ambiente en la cena se volvió un poco incómodo debido al tema anterior, pero durante la comida, Galileo todavía cuidó de Chen-Jinci como de costumbre.

Esto sorprendió a Chen-Jinci.

Tras la sorpresa, no se quedó atrás, recogiendo de vez en cuando toallitas húmedas para ayudarlo a limpiar los residuos de las comisuras de la boca, o ayudándolo a servir un tazón de sopa.

Después de la cena, los dos ya no fueron de compras, sino que regresaron directamente a la casa de Chen.

En el aerodeslizador negro, Galileo vio a Chen-Jinci salir del vehículo, abrió la boca, pero al final no dijo nada.

Normalmente lo besaría.

Pero hoy no.

En silencio, lo vio agacharse, sonriéndole y diciéndole: "Ten cuidado en el camino".

Escuchó su propia voz y respondió en voz baja y superficial: "Sí".

La puerta del coche estaba cerrada y, a través de la ventana, vio entrar a Chen-Jinci.

Su mirada se posó en el atuendo que era completamente diferente a su vestimenta habitual, y Galileo se dio cuenta nuevamente de que su novio era solo un estudiante de segundo año.

¿Es porque aún eres joven? ¿Entonces lo ves todo en blanco y negro?

¿Cambiará de opinión en dos años?

Por primera vez, Galileo, que nunca había pensado profundamente en cómo llevarse bien con su pareja en el futuro, comenzó a imaginar qué pasaría si la persona con la que cenaba y veía películas no fuera Chen-Jinci.

¿Querrá todavía que lo besen, lo acaricien y lo abracen?

Si esa persona no fuera Chen-Jinci...





