---
layout: post-novel
title:  Capitulo 116
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 116

status: -1

---

Capítulo 116 An An entre lágrimas: ¡Solo te gusta intimidarme!

Cuando la pareja esté en pleno proceso de unión, el Alfa también tendrá unas vacaciones de diez días.

Cuando la noticia de las vacaciones de Mo Li se difundió al día siguiente y se supo el motivo, los chismes, que ya estaban candentes, se volvieron aún más explosivos.

A la reunión de la mañana sólo asistió el personal pertinente. Esa noche, el Cuarto Príncipe se burló de Mo Li. El diálogo de ojo por ojo entre ellos y el hecho de que Mo Li se convirtiera en una bestia y saltara por la ventana ya se había extendido en varios grupos militares.

Mira las palabras de Mo Li citadas en el texto.

Todos no pudieron evitar quedarse sin aliento.

Aquellos que no pudieron asistir a la reunión sintieron que era una lástima no poder ver la escena en ese momento. Los que asistieron pero se marcharon después de la reunión sintieron que habían perdido 100 millones de yuanes.

Lo único que les hizo sentir que Mo Li sería culpado fue saltar por la ventana. Después de escuchar la noticia de la fiebre matrimonial de Cheng Zian anoche, ¿quién todavía no lo entendió?

Los chismes decían que Mo Li recibió una llamada antes de saltar por la ventana, combinado con las noticias que escuché ahora. Así que probablemente puedas entender lo que está pasando sin tener que pensar demasiado.

Esto es realmente...

Los payasos son en realidad ellos mismos.

Al mismo tiempo, también se dio cuenta de que el Cuarto Príncipe realmente había perdido la cara esta vez.

Mientras intentaba por todos los medios causarle problemas a Mo Li, Mo Li ya había comenzado una intimidad apasionada con Cheng Zian.

Aunque sentí cierta simpatía, cuando lo pensé detenidamente, sentí que no había nada malo en lo que Mo Li hizo anoche.

Los omegas constituyen la mayoría de estas personas.

Su miedo y aversión hacia Mo Li se debían simplemente a su apariencia y a su aura desenfrenada.

Cuando lo oyeron responder con fuerza a las críticas del Cuarto Príncipe, simplemente se sorprendieron.

Pero cuando escucharon que Mo Li saltó por la ventana y voló al centro médico en forma de bestia después de recibir la noticia de que Cheng Zian tenía un ataque de fiebre, todos sintieron envidia.

Los omegas tienden a ser emocionales.

¿Quién no quiere que su Alfa esté con él la primera vez que se mete en problemas?

El comportamiento de Mo Li de poner a su Omega primero en todo era sin duda lo que querían, y se ganó el favor de muchos Omegas.

Algunos Alfas piensan que Mo Li es digno de ser el mejor de la generación más joven. Además de su buena apariencia y habilidades envidiables, también tiene una personalidad admirable.

Solía pensar que él y An Shen eran como poner flores en el estiércol de vaca, pero cuando vi lo bien que podía proteger a su esposa, instantáneamente sentí que eran una buena pareja.

Aunque sea el cuarto príncipe, ¿qué importa? El matrimonio de An Shen no se debió solo a un desamor. ¿Significa eso que es tan grande solo por ser príncipe?

"Así es, él sólo quiere causarle problemas a Mo Li todos los días".

¿No me dijeron en el centro médico que tomara la sopa tónica todos los días para calmar los nervios y prepararme para tener un hijo? ¿Por qué el Cuarto Príncipe no lo entiende?

¡Tsk, tsk, tsk, tsk! Me temo que no soporta dejar a la familia Cheng. ¿De verdad crees que le gustamos, Anshen? Si le gustamos, ¿por qué no lo pensó antes? La familia real y la familia Cheng tienen una relación tan estrecha.

¿De qué verdad hablas, hermano? ¡Cuidado con meterte en problemas!

—Tsk, todos son anónimos, ¿quién sabe quiénes? Y no me equivoco, solo que esa gente es estúpida al creer que el Cuarto Príncipe fue herido emocionalmente.

Es curioso decir que, después de que el Almirante Mo se marchara repentinamente anoche, el rostro del Cuarto Príncipe se ensombreció, e incluso alguien se ofreció a denunciar el comportamiento indecente de Mo Li al Mariscal, jeje...

"Y de hecho, nuestra An Shenyi ya tuvo un bebé con el almirante Mo, jajajajajaja~"

"Omega arriba, ¿verdad?"

"¡Tú eres el Omega, toda tu familia es Omega!"

……

En una villa de los suburbios, las tazas y los platos golpearon la pared y se hicieron añicos, y el rostro de Kane tenía un aspecto extremadamente feo.

"Cuarto Príncipe, por favor cálmate".

El Alfa del lado opuesto aconsejó.

Al oír esto, Kane lo miró con una expresión de hostilidad en su rostro y ojos, ni siquiera un poco de la elegancia que mostraba afuera.

Él también quería calmarse, pero ¿mira lo que dice esta gente?

Quería usar su identidad para deshacerse de su anonimato y así descubrir quién se atrevía a reírse de él de esa manera.

Lástima que no estuviera calificado.

¡Cuando se siente en esa posición, seguramente saldará esta cuenta!

"Dime qué hacer a continuación".

—Kane preguntó, apenas reprimiendo la ira que estaba a punto de explotar.

No te preocupes por lo que digan. Una persona sentimental siempre es la más popular. Además, tu imagen de príncipe, gentil y elegante, sin duda será mucho mejor que la del príncipe mayor ante la opinión pública.

Secundo la propuesta. El príncipe mayor ahora está involucrado con el hijo menor de la familia Chen. Es increíble que hayan podido tener dos Alfas.

Debe haber algo mal aquí. El príncipe mayor no parece alguien capaz de hacer semejante estupidez. Se dice que la hija de la familia Sirius se ha acercado a Chen-Jinci.

Cheng Zian, obsesionado con su hermano, jamás permitiría que los asuntos de Chen-Jinci salieran a la luz en Starnet. De lo contrario, podría haber armado un escándalo.

Todo el mundo sabe que el emperador confía en Chen Yu. ¿Cuál es el propósito de las acciones del príncipe mayor? Es puramente la intención de Sima Zhao.

Esta frase provocó un momento de silencio en el estudio.

El hecho de que se le confiara una reforma tan importante demuestra lo importante que era Chen Yu en el corazón del emperador.

Pero también es un hecho que fue destituido de su cargo y se quedó en casa.

Como descendientes del Cuarto Príncipe, ¿cómo podrían no saber la razón?

La única pregunta es cuánto tiempo podrá mantener la calma la concubina imperial.

Todos son Alfas, por lo que naturalmente entienden los pros y los contras.

A lo largo de la historia, han sido muchas las trampas de belleza que han conseguido triunfar hasta el final, pero hay aún más las que han fracasado a mitad de camino.

En última instancia, todo depende de las intenciones del Omega.

Después de todo, siempre hay nuevos colores en el harén.

"Ordene que alguien exponga que Avril fue a la academia militar a buscar a Chen-Jinci, así como la relación entre la princesa Wenna y Lirabe".

Lirabe es la madre de Avril.

Cuando Winna aún vivía, ella y Lirabei eran amigas cercanas. Su madre le había contado esto. Él era todavía joven en ese momento y no tenía ninguna impresión de ello, pero como su madre lo mencionó, debe ser diferente.

Tal vez lo que dijo Avril sea cierto.

"Pero la familia Cheng".

"¿Crees que nuestras relaciones públicas no pueden superar a la familia Cheng?"

Pero es cierto que la última vez que Mo Li fue desprestigiado, fue rápidamente reprimido.

Las palabras estaban en la punta de mi lengua, pero nadie se atrevió a mencionarlas en ese momento.

El Cuarto Príncipe ya estaba muy enojado por perderse a la familia Cheng, y quien lo perdió fue Mo Li, que tenía una cara desfigurada y fue rechazada por muchos Omegas, y el joven maestro de la familia Cheng fue tan protector con ella.

Pensando en lo que pasó anoche, varias personas se miraron y suspiraron en sus corazones.

En la escuela Mohist, las dos personas en cuestión acababan de terminar un festín de cangrejos.

Cheng Zian, que se había recuperado un poco del calor de la unión, yacía en los brazos de Mo Li, con grandes lágrimas aún colgando en las esquinas de sus ojos, persistiendo en sus pestañas y amenazando con caerse.

Los ojos entreabiertos estaban nublados y los labios ligeramente separados habían perdido su hermoso color rosado a un escarlata extremadamente hermoso, lo que hacía que el bello rostro con un ligero maquillaje luciera aún más hermoso.

Al verlo así, Mo Li quiso pasar a la siguiente ronda de cocinar al vapor, hervir y saltear, pero su razón le dijo que no podía hacerlo.

Su An An está cansado.

Inclinándose y depositando un beso en la parte superior de su cabeza, Mo Li dijo suavemente:

Voy a comprar unos suplementos nutricionales. ¿Puedes comer primero?

Al oírlo decir esto, Cheng Zian se dio cuenta de que no había comido nada desde la noche anterior y que ya era cerca del mediodía.

Esa constatación hizo que su rostro se pusiera aún más rojo y asintió, un movimiento sutil que habría pasado inadvertido si Mo Li no le hubiera estado prestando atención.

Al verlo girar la cabeza con el rostro rojo y un ligero color rosa extendiéndose rápidamente por la parte posterior de su cuello, el corazón de Mo Li se ablandó instantáneamente.

Mi esposa es tan linda cuando es tímida.

Tocándose la cabeza, Mo Li levantó la colcha, se levantó y caminó hacia el armario donde se colocaban los suplementos nutricionales.

Al sentir su partida, Cheng Zian se giró en secreto para mirar, y esa vista hizo que su corazón latiera más rápido. Ella se quedó atónita por unos segundos, luego inmediatamente levantó la colcha y se enterró en ella.

Pensando en la escena que acababa de ver, Cheng Zian sintió que su rostro se ponía muy caliente, incluso su respiración se volvió pesada y los latidos de su corazón se amplificaron, golpeando contra sus tímpanos, golpe, golpe.

Sintió que iba a morir.

Como un pez fuera del agua cayendo al suelo.

En ese momento, se abrió la colcha, entró aire fresco y allí estaba el subwoofer de Susu.

¿Por qué te escondes bajo las sábanas? ¿No lo viste todo con claridad anoche? ¿Eh?

Es realmente... maldita sea... imposible de refutar.

"¿Por qué eres tan tímido?"

Las yemas de los dedos del Alfa acariciaban mi rostro, y los gruesos callos que rozaban mi delicada piel provocaban una sensación de temblor indescriptible.

Las pestañas rizadas temblaron y las pestañas húmedas se cerraron ligeramente, trayendo una sensación de fragilidad.

"No soy tímido, chico malo, me intimidas y te ríes de mí".

Me dolía la nariz y de alguna manera mis ojos se humedecieron.

Ahora fue el turno de Mo Li de entrar en pánico.

Él sólo quería burlarse de él, quería verlo sonrojado y perdido, o su linda mirada cuando lo regañaban de manera feroz.

En lugar de ser como ahora, con la boca fruncida y lágrimas en el rostro luciendo agraviado.

Lo siento, es mi culpa. Cariño, deja de llorar. Traje los suplementos nutricionales. Hay de fresa y de uva. ¿Cuál quieres?

Sostuvo a la persona en sus brazos y no olvidó subirle la colcha para evitar que el Omega se resfriara.

Mo Li lo sostuvo con una mano y agitó la botella de vidrio con la otra.

Habría estado bien si no hubiera mencionado los suplementos nutricionales, pero una vez que lo hizo, le recordó a Cheng Zian por qué solo tenía tiempo para comer en ese momento.

Esta vez lloró aún más fuerte y sólo se detuvo cuando empezó a tener hipo.

La última frase "Mo Li es un gran tipo malo" fue una maldición dura, pero desafortunadamente la voz era tan suave que incluso eructó, por lo que no tuvo ningún poder asesino.

Después de que la persona en sus brazos finalmente terminó de llorar sus quejas, Mo Li escuchó la "acusación" que sonaba como un coqueteo, giró la cabeza y besó los ojos empapados de lágrimas del Omega.

"Es mi culpa, soy un idiota, te abriré el sabor a fresa, ¿de acuerdo?"

La voz profunda y magnética estaba llena de ternura y dulzura, lo que hizo que Cheng Zian se sintiera un poco abrumado.

¡Esta persona sólo sabe usar este truco!

Después de una mirada "súper feroz", Cheng Zian asintió.

Después de calmarse, se dio cuenta de que algo andaba mal con él.

¿No es solo una broma? ¿Por qué lloras?

Había escuchado antes que cuando la fiebre combinada ataca, Omega se volverá muy sensible, pero no esperaba que esta sensibilidad no sea solo física, sino que incluso las emociones sean tan sensibles como una delicada flor blanca.

¡Hum, todo es culpa de este tipo!

¿No sabes quién es? Al principio ni siquiera me atreví a tocarlo. ¡Ahora te atreves a hacer cualquier cosa!

Echó un vistazo a su alrededor y las 108 formas de cocinar cangrejos que recordaba lo hicieron sonrojar. Simplemente bajó la cabeza y se concentró en beber el suplemento nutricional.





