---
layout: post-novel
title:  Capitulo 123
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 123

status: -1

---

Capítulo 123 Un An con la cara roja: ¿Puedes... puedes esforzarte más?

Cuando Chen Wen llegó, Cheng-Zian y Mo-Li estaban acurrucados en la sala de estar viendo la televisión.

La fiebre acababa de terminar y Cheng-Zian se sentía perezoso por todas partes. No quería hacer nada, pero tampoco quería dormir.

Al principio estaba pensando en ir al jardín a tomar el sol, pero tan pronto como salí, la ama de llaves me disuadió.

Se dice que es porque ya pasó el calor y no es fácil dejarse llevar por el viento. En este momento, la resistencia de Omega es más débil y es fácil enfermarse.

Sin embargo, tumbarse en los brazos de Mo-Li y mirar la televisión juntos era una experiencia nueva para ambos.

Al ver entrar a Chen Wen, Cheng-Zian se levantó rápidamente y corrió hacia adelante.

"Mamá, ¿estás aquí?"

Había un dejo de emoción en su voz, e incluso sus pasos eran ligeros.

Cuando Chen Wen vio esto, la sonrisa en la esquina de sus ojos se hizo más profunda.

Cheng-Zian siempre ha sido tranquilo, y su forma de ser ahora ya salta a los ojos de Chen Wen.

Era raro que su hijo menor mostrara sus emociones, y Chen Wen naturalmente pensó que lo que haya sucedido estaba bien.

—Bueno, ven aquí. Preparé sopa. Tú y Mo-Li pueden tomarla juntos. Si está rica, haré más mañana.

Ella personalmente colocó la caja térmica que había traído en la mesa del comedor y la abrió, luego llamó a Cheng-Zian y Mo-Li.

La sopa se cocinó después de que el mayordomo de la familia Mo llamó para informarles de la situación y tardó tres horas en cocinarse.

Tan pronto como lo abres, la fragancia llena el aire.

Había más de diez tipos de ingredientes en la sopa, siete de los cuales eran hierbas que reponían alimentos, pero esta vez no había ningún olor a medicina en absoluto. Los huesos de los monstruos de alto nivel que había en él se hervían hasta que estaban un poco blandos, sin mencionar el calor abrasador sobre los huesos.

Casi se derrite en la boca.

El rostro de Cheng-Zian se llenó de felicidad después de la comida extra, lo que hizo a Chen Wen aún más feliz.

Al ver que le gustó, Mo-Li memorizó el nombre en secreto en su corazón. Ella le preguntaría a su suegra cómo hacer la sopa más tarde para poder cocinarla para él personalmente cuando estuviera libre.

Después de que terminaron de beber la sopa, Chen Wen preguntó por la salud de Cheng-Zian.

Mo-Li sólo se quedó con ellos por un corto tiempo antes de buscar una excusa para ir al estudio de arriba, dejando a la madre y al hijo solos en la sala de estar.

Sabía que como la fiebre acababa de pasar, Chen Wen definitivamente no vendría aquí solo a traer sopa tónica.

Me temo que habrá algunos temas de los que sólo los Omegas podrán hablar.

Escribió todo esto en una publicación de experiencia que vio accidentalmente en un foro cuando estaba aprendiendo a enamorarse.

Simplemente lo miré en ese momento y no le presté mucha atención. Cuando supe que la fiebre combinada de Cheng-Zian estaba a punto de llegar, lo saqué y lo miré más de cerca.

Por supuesto, la publicación de la experiencia no solo trata de lo que le puede importar a la suegra después de la combinación, sino que también incluye más intercambio técnico durante la combinación, incluido freír, cocinar y todo lo demás. También viene con un breve tutorial en vídeo, que le ha abierto un nuevo mundo a Mo-Li.

Aunque mi esposa es extremadamente tímida y me regaña con palabras pero sin sentido, cuando lo pienso detenidamente, es de hecho como dijo el OP, ambas partes están felices física y mentalmente.

No es de extrañar que esta publicación siga publicándose después de más de diez años, es toda información pura y útil.

Cuando llegaron a la esquina de las escaleras, Mo-Li miró hacia abajo. No sabía lo que dijo Chen-Zian. Cheng-Zian tenía una sonrisa tímida en su rostro, y su hermoso rostro se volvió aún más hermoso debido a este color.

Por supuesto, están hablando de asuntos privados del calor combinado, ¿verdad?

Pensando en esto, Mo-Li subió directamente las escaleras.

Abajo, tal como esperaba, tan pronto como Mo-Li se fue, Chen Wen comenzó a preocuparse por la salud de Cheng-Zian.

No creas que exagero. Tienes que tomártelo en serio, ¿vale? La tasa de embarazo de las omegas que llevan siete días en celo es alta. Esto tiene base científica. Tú también estudiaste medicina, así que deberías tenerlo claro.

"Sí, lo sé".

"¿Tiene una cavidad de crianza cada vez?"

Chen Wen bajó la voz y le preguntó esta pregunta a Cheng-Zian.

El primer calor de unión también es un proceso de crecimiento para Omega, especialmente el desarrollo de la cavidad.

La cavidad de fertilidad suena como un lugar donde se conciben los bebés, pero no lo es.

Es el conducto que comunica con la cavidad uterina.

Permanece cerrado durante el tiempo fuera del calor de unión.

El primer celo de unión es cuando la cavidad de fertilidad se abre por primera vez, lo que significa que el Omega ha comenzado a aceptar la idea de la concepción. A partir de este momento se iniciará un segundo desarrollo para ayudar al Omega a concebir.

Esta es también la razón por la que algunas de las publicaciones técnicas sobre la primera integración del calor están escritas con tanto detalle.

Incluso en las clases de fisiología, los profesores darán algunas sugerencias sobre cómo lograr que los renacuajos lleguen a donde deberían ir tanto como sea posible.

Después de que la tasa de natalidad federal experimentó un descenso, el tema de cómo aumentar la tasa de fertilidad no es vergonzoso, pero no es el caso de Cheng-Zian.

"¡Madre!"

Llamó a Chen Wen en voz deliberadamente baja. Simplemente no sabía cómo hablar de su madre.

Este tipo de cosas, este tipo de cosas...

Subconscientemente miré a mi alrededor. Los sirvientes ya se habían ido y Mo-Li también había subido, pero mi cara todavía estaba muy caliente.

"¿Estamos siendo tímidos?"

Cubriéndose la boca y sonriendo, al ver el rostro sonrojado de su pequeño hijo, Chen Wen quiso burlarse de él.

Desde la infancia hasta la edad adulta es raro ver un estado así.

Cuando era un niño, Chen Wen hizo muchos esfuerzos para que tuviera diferentes expresiones, pero por lo general, el pequeño aún mantenía su aura de mantener alejados a los extraños, con una mirada fría, sentado solo con un libro en la mano e ignorando a todos.

—¡Mamá, no soy tímido! ¿Podemos no hablar de esto?

Bueno, bueno, mejor no hablemos de eso. En fin, tener siete días de fiebre combinada es raro. Deberías tener cuidado en el futuro y no cansarte demasiado. También deberías acudir a chequeos regulares.

En el mes siguiente a la combinación, Omega necesita un examen físico una vez a la semana para saber si la concepción tiene éxito a tiempo.

El examen físico también es muy sencillo, basta con hacer una ecografía color 3D del abdomen.

"Mmm".

Él respondió a la ligera y miró a su alrededor al azar, pero no se atrevió a mirar a Chen Wen, por miedo a que ella volviera a burlarse de él.

Incluso con su propia madre no podía hablar de estas cosas con calma.

En el pasado, no me importaba, así que podía responder con calma todo tipo de preguntas académicas del profesor en la clase de fisiología.

Pero ahora que se trataba de él y de Mo-Li, su madre solo hizo una pregunta preocupada, y su mente automáticamente surgió con las cosas absurdas que los dos habían hecho en los últimos días.

¿Cómo podría continuar la conversación?

Después de disfrutar de la linda mirada del rostro sonrojado de su pequeño hijo, Chen Wen no se quedó por mucho tiempo.

Tanto el esposo como la mujer son personas muy ocupadas, y como finalmente tienen vacaciones, ella no los molesta demasiado.

Después de aceptar que le entregaran la sopa al día siguiente, Chen Wen se fue.

En el patio, Cheng-Zian se palmeó las mejillas, tratando de enfriar el calor en su rostro.

Pero cuando pensé en las palabras que mi madre me susurró al oído antes de irse, mi corazón tembló, y sólo imaginarlo me hizo sentir calor.

Experiencia de los que han llegado aquí...

"¿En qué estás pensando?"

En algún momento, Mo-Li apareció detrás de él y de repente habló, sorprendiendo a Cheng-Zian.

Sus ojos se abrieron mientras miró hacia atrás. Sus grandes pupilas color obsidiana estaban llenas de miedo, sus labios rosados estaban ligeramente separados y su delicado rostro estaba pálido con un brillo rosado. A primera vista, era difícil decir si era por su buena complexión o por alguna otra razón.

Tan adorable que el corazón de Mo-Li se ablanda y solo quiere sostener a la persona en sus brazos y mimarla.

"¡No pensé nada!"

Fue una respuesta reflexiva, y el tono culpable en su voz hizo que Mo-Li levantara una ceja.

Pero no hizo más preguntas.

Extendiendo la mano y tomando la de Cheng-Zian, lo condujo al interior de la casa, y el bajo magnético dijo suavemente:

"Hace viento afuera, entra rápido o te resfriarás".

"Mmm".

Al ver que Mo-Li no continuó preguntando, la timidez causada por las palabras de su madre se desvaneció mucho.

"¿Quieres ver una película?"

Volviendo la cabeza para mirar a Cheng-Zian, Mo-Li preguntó.

"No, quiero leer un libro".

Después de pensarlo, Cheng-Zian negó con la cabeza. Todavía le gustaba más leer que ver películas.

"¿Vamos al estudio?"

"Mmm".

Cheng-Zian rara vez entra al estudio de Mo-Li, no porque sea inconveniente, sino porque no tiene mucho tiempo.

Tan pronto como obtuvieron su certificado de matrimonio, se fueron juntos a una misión. Después de regresar, a excepción de los pocos días de luna de miel después de la boda, han estado ocupados todo el tiempo. El único tiempo que pasaban en casa era unas pocas horas durmiendo.

Caminaron de la mano, uno delante y otro detrás, y lo que vieron fue la cálida luz del sol, que brillaba en la habitación a través de la ventana de vidrio, haciéndolos sentir cálidos.

Hay una fila de estanterías junto a la ventana. Un vistazo rápido muestra que la mayoría de ellos son libros relacionados con la guerra.

¿Qué libro quieres leer? Te lo traeré.

Al ver los ojos curiosos del Omega fijos en la estantería, Mo-Li lo sostuvo en sus brazos desde atrás, inclinó ligeramente su espalda y preguntó suavemente con sus labios contra su oído.

Sintiendo el cálido aliento rozando su lóbulo de la oreja, Cheng-Zian giró la cabeza para mirar a Mo-Li.

El agradable olor a cedro que envolvía su cuerpo hizo que Cheng-Zian, que todavía estaba en un período sensible, se sintiera muy cómodo.

Al encontrar esos amados ojos azul hielo, levantó la barbilla, se acercó y depositó un suave beso en sus delgados labios.

Lo acarició con cautela y luego mordió suavemente su suavidad.

No me dolió, pero sí me provocó una sensación de hormigueo, haciendo que el frío color azul adquiriera una temperatura abrasadora.

Al notar el cambio en los ojos de Mo-Li, el corazón de Cheng-Zian dio un vuelco. Rápidamente aflojó los dientes y se giró para mirar las filas de libros.

¿Me ayudas a elegir uno? Hoy no quiero leer ningún libro de medicina.

Pretendiendo que nada había pasado, la restricción alrededor de mi cintura se hizo cada vez más fuerte, y el fresco aroma a cedro en mis fosas nasales se hizo cada vez más fuerte.

Con su espalda presionada contra el pecho del Alfa, a una distancia tan cercana, podía sentir claramente la reacción de la persona detrás de él.

Queriendo alejarse un poco más para que Mo-Li pudiera calmarse, movió su cuerpo, pero fue abrazado aún más fuerte.

Al momento siguiente, un gemido sofocado salió de mi oído.

"No te muevas".

Inmediatamente, todo el cuerpo se puso rígido.

Su corazón latía como un tambor, pum pum, y Cheng-Zian sintió que su rostro se calentaba.

De alguna manera, las palabras de mi madre antes de irse pasaron por mi mente.

Todavía está en el período sensible y la cavidad aún no se ha cerrado por completo. Tú y Mo-Li pueden esforzarse más, o pueden intentar...

¿Probar qué?

Creí haberlo oído mal, pero cuando escuché con atención nuevamente, efectivamente fue así.

¿Quién habría pensado que sería tan largo por accidente? ¿Las secuelas de la cola tienen tal efecto?

Aunque las palabras de su madre eran vagas, Cheng-Zian no era estúpido. Entendió el significado después de sólo una o dos frases.

¿Pero realmente funcionará?

Pensando en esto, no pude evitar sentirme un poco emocionado.

Lo que era peor, en secreto quería seguir lo que decía su madre. ¿Tal vez él y Mo-Li deberían trabajar más duro mientras todavía están en el período sensible en lugar de perder el tiempo en el estudio?

"¿Por qué estás aturdido de nuevo?"

La voz de Mo-Li era un poco ronca y Cheng-Zian, que lo conocía, percibió fácilmente la depresión en ella.

Cuando pensó en lo que acababa de pensar, sus pestañas parecidas a plumas de cuervo temblaron y todo su cuerpo palideció de vergüenza.

"Eso es todo. Leeré ese".

Señalando un libro en el estante, Cheng-Zian habló rápidamente sin esperar a que Mo-Li eligiera uno para él.

Pero no sabía cuán atractiva sería su mirada apasionada a los ojos de Mo-Li.

"bien".

Fue solo una nota simple, pero Mo-Li necesitó todo el autocontrol para producirla.

Pero la persona en sus brazos no sabía nada de esto.





