---
layout: post-novel
title:  Capitulo 41
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 41
status: -1
---

Capítulo 41 El cuchillo suave de An An, feroz

Después de salir del ascensor, Cheng-Zian ignoró a Lin Tian.

Es solo un saltamontes en otoño, no puede saltar durante unos días.

A él le importa más la gente que está detrás de él.

Aparte del Cuarto Príncipe, él era el único que tenía un desacuerdo con él.

Ahora Lin Tian todavía ocupa el puesto de ministro. Incluso si realmente fue la familia Han la que actuó en la vida anterior, es imposible para ellos realizar alguna acción en este momento.

Sólo cuando él sea ascendido y Lin Tian sea despedido, la familia Han tomará medidas.

Lin Tian ahora no merece su tiempo ni su atención.

Empujé la puerta y entré en el laboratorio, donde ya había muchos investigadores.

En la pequeña mesa redonda del área de descanso, varias chicas estaban desayunando juntas. Cuando lo vieron entrar, inmediatamente lo saludaron:

"¡Buenos días, jefe!"

"mañana".

Curvó las comisuras de sus labios hacia ellos, una expresión que difícilmente era una sonrisa pero que hizo que varios de ellos se sonrojaran de emoción.

A Cheng-Zian no le importó y se dirigió directamente a su oficina privada.

"Entonces Su, ¿cómo puede ser tan Su? ¿Lo viste?"

La chica que habló fue la Omega que había sido criticada por Cheng-Zian antes, Lian Wenxi.

La niña se cubrió la cara con las manos, sus ojos estaban llenos de corazón.

"Lo vi, lo vi, Dios mío, el jefe se rió otra vez. Esta es la tercera vez".

Otra chica parecía igualmente emocionada.

¿Por qué es la tercera vez? Solo lo vi una vez, anoche, cuando el jefe volvió de comer. En ese momento pensé que estaba alucinando.

La chica que estaba al lado de Lian Wenxi preguntó confundida.

"Justo ayer, cuando salí del trabajo, vi que sus ojos eran muy amables mientras respondía mensajes con su computadora portátil".

La chica de antes explicó, recordando aquella escena con un dejo de envidia en su tono.

"¿Quién hubiera pensado que nuestro jefe, esta flor de la montaña, sería desplumado por ese General Mo, y tan de repente?"

El jefe se ha vuelto más amable últimamente. Nos regañó la última vez. Es obvio que está preocupado por el almirante Mo. Me temo que el ejército estará sumido en el caos.

Con un dejo de regodeo en sus palabras, la muchacha miró a sus compañeros y les dio una sonrisa ambigua.

Los demás se miraron y también pensaron en esa posibilidad.

¿No sería un desastre?

Se puede decir que Cheng-Zian es la luz de la luna blanca a los ojos de muchos Alfas.

Independientemente de los antecedentes familiares y las habilidades, sólo ese rostro y ese temperamento elegante y noble son suficientes para volver locos a los Alfas.

Para decirlo sin rodeos, a juzgar solo por su apariencia, incluso las mejores actrices y actores de la industria del entretenimiento son solo una décima parte de buenos que él.

La preferencia de Dios es muy parcial.

Sin mencionar su poderoso origen familiar, sus habilidades extraordinarias y sus padres y hermanos que lo aman profundamente.

A los ojos de los demás, la vida de Cheng-Zian parece ser una trampa.

Sin embargo, esta perfección ahora tiene grietas.

Al menos a los ojos de los demás, la existencia de Mo-Li empaña la perfección de Cheng-Zian.

Cuando Chen Wen comenzó a organizar citas a ciegas para Cheng-Zian, muchas personas pensaron que podría elegir a alguien con antecedentes familiares similares a los suyos o casarse con un príncipe.

Después de todo, la familia Cheng ha producido varias reinas.

Además, Kane nunca oculta su amor por Cheng-Zian.

¿Pero quién hubiera pensado que al final sería Mo-Li?

¿El Alfa a quien una vez los internautas le negaron el permiso para asistir a una revisión militar debido a su desfiguración?

Y fue un matrimonio tan rápido y fugaz.

Se puede decir que muchos Alfas que creen que cumplen con los estándares de Chen Wen están esperando ser incluidos en la lista de citas a ciegas. Incluso si no son seleccionados, sería lindo tener una comida juntos.

Pero ahora no existe tal oportunidad.

Entonces, cuando Mo-Li llegó al cuartel general militar, sintió las miradas extrañas de la gente desde el estacionamiento.

Algunas son simplemente celos o envidia, pero otras están mezcladas con malicia.

Mo-Li lo pensó por un momento y supo lo que estaba pasando.

Una sensación de satisfacción se elevó silenciosamente en mi corazón.

Pero su rostro permaneció inexpresivo y no se pudo ver ninguna emoción. Regresó a su despacho bajo todas estas miradas.

Recordando lo que dijo Cheng-Zian sobre enviarle un mensaje, se sentó y encendió su computadora.

"He llegado. 』

El ayudante que lo siguió a la oficina miró a su superior, cuyas líneas faciales rara vez se habían suavizado, y un atisbo de "horror" brilló en sus ojos.

No es de extrañar que tuviera miedo.

La verdad es que no lo había visto así desde que empezó a seguir a Mo-Li.

Numerosos investigadores acudieron a la gran sala de conferencias del sexto piso del Departamento de Investigación del Centro Médico.

Hace apenas diez minutos, el grupo departamental notificó a todos los participantes del ejercicio militar de una reunión.

Cheng-Zian acababa de ponerse su bata blanca cuando recibió la noticia.

Pensando en Lin Tian, que estaba tan enojado en ese momento, adivinó aproximadamente lo que estaba pasando.

Esta vez él era el único del Tercer Laboratorio, porque el proyecto en marcha era muy importante y ninguno de sus investigadores participó.

Después de saludarlos, subió solo al sexto piso.

Tan pronto como llegué a la puerta, la computadora ligera emitió un pitido con un mensaje recordatorio.

Encontró un rincón y se sentó, luego sacó su computadora portátil de su bolsillo. La pantalla mostró "Star Chat de Mo-Li".

Con las comisuras de la boca ligeramente levantadas, hizo clic en el cuadro de diálogo.

Tan simple como siempre, muy al estilo Mo-Li.

No pensó que Mo-Li estuviera siendo superficial. Apoyó su barbilla con una mano y rápidamente hizo de DJ en la pantalla con las yemas de los dedos de la otra mano.

[Bueno, estoy listo para la reunión.] Se trata de ejercicios militares. 】

Después de enviar el mensaje, Cheng-Zian recordó las noticias sobre los primeros preparativos para el ejercicio militar que había escuchado en su memoria y preguntó:

[¿Es necesario que todo el personal celebre una reunión posteriormente?] 】

"Sí. "

【bien. 】

Había cada vez más gente en la sala de conferencias. Lin Tian ya había llegado y estaba sentado en la cima.

La pantalla de proyección en la oficina se desplegó inmediatamente. Cheng-Zian echó un vistazo y vio que el tema era sobre cómo el personal médico debería responder a las emergencias durante los ejercicios militares.

Cheng-Zian respondió rápidamente con una sola palabra, apagó la computadora y la guardó nuevamente en su bolsillo.

En ese momento, Lin Tian miró hacia allí. La mirada enojada de su rostro había desaparecido y ella parecía amable como siempre.

Hay muchos recién llegados participando en este ejercicio militar. Permítanme explicarles las reglas de nuevo...

Mientras decía esto, miró más allá de Cheng-Zian y comenzó a educarlos seriamente sobre las reglas que debían seguirse en los ejercicios militares.

Cheng-Zian escuchó atentamente e incluso tomó notas.

No era el tipo de persona que no podía distinguir entre asuntos públicos y privados. Después de asegurarse de que lo que decía Lin Tian era cierto, copió todos los detalles clave a mano.

"Bien, ahora permítanme presentarles al oficial ejecutivo que lidera este equipo: Cheng-Zian".

Con esa voz, Cheng-Zian se convirtió instantáneamente en el foco de atención de todos.

Cuando llamaron su nombre, Cheng-Zian se dijo a sí mismo: "Como se esperaba". Dejó el bolígrafo en su mano y miró a Lin Tian, que estaba sentado en el primer asiento.

Los ojos de Peach Blossom son tan indiferentes como el agua, tan claros y fríos que la gente no puede sentir ningún calor.

Lin Tian no pudo evitar sospechar que la persona que había sido tan despiadada en el ascensor hace un momento no era él.

Zian, esta es tu primera vez como oficial ejecutivo. Para ser honesto, me preocupaba que no pudieras adaptarte, pero ahora me siento aliviado. Espero que esta vez consigas la mejor puntuación.

Pareciera que no se dijo nada, pero en realidad se dijo todo.

¿Por qué pudo adaptarse? ¿No fue por Mo-Li?

Sintiendo la mirada de todos, Cheng-Zian miró casualmente a su alrededor y luego miró a Lin Tian.

No sé si ganaré el premio al mejor, pero sin duda lo haré lo mejor que pueda. Espero que todos cooperen conmigo. De lo contrario, no me culpen por ser despiadado.

Cheng-Zian no quería meterse en ese asunto en absoluto.

Aunque el tono de la voz no era muy bueno, la dulce voz compensaba la aspereza y frialdad en ella.

Al oír esto, los demás inmediatamente expresaron su lealtad.

Por un lado, la voz de Omega era muy agradable, un poco suave para los oídos; Por otra parte, los resultados del ejercicio militar incluían bonificaciones, y nadie quería obtener más.

Lin Tian no esperaba que Cheng-Zian no respondiera a ese asunto, sino que cambió de tema, lo que le hizo sentir un escalofrío en el corazón.

No debería ser así.

Basándose en su comprensión de Cheng-Zian, debería mostrar insatisfacción en este momento independientemente de sus razones psicológicas.

Pensó que Cheng-Zian podría ser como era en la mañana, o tal vez tendría una mala actitud.

De esta manera, la gente de la oficina tendrá opiniones sobre él, y luego él hará algo con sus expresiones faciales y palabras.

Cheng-Zian era un hombre que tenía miedo de los problemas y concluyó que no daría ninguna explicación.

Mientras haya una ruptura entre los soldados médicos, los oficiales de curación y Cheng-Zian, no solo afectará al departamento médico, sino también a Mo-Li, el inspector jefe de este incidente.

La razón que le hizo hacerlo no fue nada más que el interés. El Cuarto Príncipe y el Tercer Príncipe eran buenos amigos.

Él ya sabía cuánto le gustaba Cheng-Zian al Cuarto Príncipe después de recibir la comunicación del Cuarto Príncipe en persona ayer.

Ponerle las cosas difíciles a Mo-Li definitivamente atraería el favor del Cuarto Príncipe.

Es más, a él mismo le disgustaba mucho Cheng-Zian. No le gustaba el hecho de que podía conseguir todo sin hacer nada, sino que actuaba de manera hipócrita como si no le importara nada.

En su primer día de trabajo, Cheng-Zian se sintió repelido.

Desafortunadamente, Cheng-Zian no cayó en ninguna de las trampas que le tendió.

La conversación entre ambos no se enredó demasiado. Cheng-Zian observó a Lin Tian continuar hablando sobre las precauciones del ejercicio militar y lo comparó con lo que Mo-Li le había dicho, tenía un esquema aproximado en su mente.

Aunque dijo que no le importaba obtener el mejor premio, de hecho, realmente no le importaba si fue hace unos días.

Pero esta vez es diferente.

Debe cooperar bien con Mo-Li y esforzarse por conseguir lo mejor.

La reunión duró más de dos horas. Cuando terminó, Cheng-Zian miró a su alrededor y finalmente abrió los labios levemente, lo que hizo que la gente sintiera que se estaba burlando sin motivo.

Todos los que participan en el ejercicio militar, por favor, quédense. Tengo algo que anunciar. Quienes no participen, por favor, retírense.

Todos: "!"

¿Quiénes podrían ser las personas irrelevantes presentes que no participan en el ejercicio militar?

¿No es Lin Tian?

Los tímidos ni siquiera se atrevieron a mirar el rostro de Lin Tian.

¿Quién se atrevería a involucrarse en una lucha entre dioses?

"¿Qué? ¿Necesita que le pida que se vaya, Ministro Lin?"

"¡tú!"

Un cuchillo blando sigue siendo un cuchillo y puede apuñalar a personas sin ser visible.

Esta confrontación oculta finalmente terminó con la partida de Lin Tian.

Sin embargo, Cheng-Zian no dijo esto deliberadamente para enojar a Lin Tian.

Tenía algo que comunicar a sus subordinados.

Ese día, Cheng-Zian estuvo ocupado con los preparativos preliminares para el ejercicio militar y la investigación del proyecto de laboratorio, y estuvo ocupado hasta las ocho de la noche.

El trabajo de Mo-Li tampoco es fácil. Como inspector jefe de ejercicios militares, está más ocupado que Cheng-Zian.

Durante este tiempo, fueron arrastrados al campo de entrenamiento por el padre y el hijo/hija de la familia Cheng.

Afortunadamente, después de la pelea, pudo sentir que lo aceptaban más.

No pudo evitar reírse cuando pensó en la advertencia de Cheng Shuo de no hacer nada más allá de las reglas durante el ejercicio militar.

Mientras reíamos surgieron más expectativas.

Recibió un aviso por la tarde. Considerando su condición de pareja con Cheng-Zian, compartirían un dormitorio durante el ejercicio militar.

Al pensar en dormir en la misma cama anoche, una sonrisa apareció en los ojos azul hielo.





