---
layout: post-novel
title:  Capitulo 82
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 82

status: -1

---

Capítulo 82 Mo-Li: Quiero estar juntos para siempre

Quiero preguntar—

¿Sabes de qué estás hablando?

Pero cuando llegó a mi boca, se convirtió en...

"bien".

Al observar la pequeña sección de la parte posterior de su cuello que comenzó a ponerse roja brillante debido a su respuesta, sus ojos bajos se volvieron turbulentos por un momento, y luego se calmaron nuevamente al momento siguiente.

Es aún más oscuro y difícil de discernir.

En ese momento, la mente de Cheng-Zian se llenó de un “¡Estuvo de acuerdo!”.

Mis lóbulos de las orejas estaban calientes y mis manos y pies se sentían como si no fueran míos.

Cheng-Zian nunca pensó que un día se debilitaría por la voz de un Alfa.

Pero la realidad es que ese simple "OK", la ronquera que afloraba en el bajo de Susu debido a algunas emociones reprimidas, era tan sexy que parecía que te quedarías embarazada con solo escucharlo un momento.

Como hombre, ciertamente comprendía la razón de ese aburrimiento.

Las plumas del cuervo caídas temblaron nuevamente, y la mano que sostenía al Alfa parecía estar sosteniéndolo en ese momento. Cheng-Zian, cuyas manos y pies fueron suavizados por Su, estaba casi de pie con la ayuda de Mo-Li.

Qué vergüenza...

Pero también hay algo de alegría.

¿Qué pasa? ¿Te sientes incómodo?

Sintiendo la fuerza en sus manos, Mo-Li inmediatamente sintió que algo andaba mal y rápidamente puso sus brazos alrededor de la cintura del Omega y lo atrajo hacia sus brazos.

"No, no me siento incómodo".

Cheng-Zian ya se sentía avergonzado por su poco autocontrol, y ahora, después de escuchar la pregunta de Mo-Li, se sintió aún más avergonzado.

Desearía que hubiera un agujero donde enterrarme.

No hay ningún agujero, pero hay un cofre cálido.

La acción de sostener a Mo-Li cambió su postura, y sus manos abrazaron y cayeron detrás de la cintura de Mo-Li. Enterró su pequeño rostro en su pecho, dejando sólo la parte posterior de la cabeza de Mo-Li.

Ahora el Alfa también se dio cuenta de que era su Omega el que era tímido.

Una risa leve sonó, causando vibraciones en su pecho y haciendo que el rostro de Cheng-Zian se calentase aún más.

"¡No te rías!"

Levantando la cabeza de los brazos de Alfa, Cheng-Zian "advirtió" con un dejo de enojo.

Sin embargo, esta advertencia no sólo no logró disuadirlo, sino que también hizo que el corazón ya inquieto de Mo-Li se agitara aún más.

Bajó la cabeza para mirar al Omega que tenía frente a él. Su piel cremosa, teñida de color carmesí, era más hermosa incluso que los rubíes más finos. Sus cejas estaban ligeramente arrugadas y sus pupilas negras intentaban mostrar "ferocidad".

Parecía un gatito feroz y me arañó el corazón con una garra. No me dolía, pero picaba y era insoportable.

solo…

Levantó la mano y tocó los labios de Cheng-Zian, sus dedos buscaron a tientas el lugar donde estaban las marcas de los dientes y había un poco de sangre.

"Bueno, no te rías". Bajó la cabeza y le dio un beso en los labios a Cheng-Zian, y su voz sexy estaba llena de insatisfacción: "Pero no tienes permitido morderte casualmente otra vez".

Después de terminar de hablar, no esperó que la persona en sus brazos respondiera. Entre sus labios y dientes borrosos, sólo pudo oírle decir:

"¿Nos duchamos primero?"

Cuando terminó de hablar, sintió que la mano en su espalda baja se tensaba, y la persona bajo sus labios tembló levemente y dijo en voz baja:

"bien".

Todo salió tal como Cheng-Zian lo imaginó.

Se esforzó mucho para seducir a Mo-Li, quien parecía bastante indiferente a este respecto, tanto que cuando casi se quemó por su entusiasmo, no podía creer que pudiera estar equivocada.

El momento más doloroso fue cuando los dientes de Mo-Li perforaron la glándula durante la marcación.

Siempre supe que marcar dolería, pero no esperaba que fuera tan doloroso.

Fue como si su alma se estuviera desgarrando, y no pudo evitar temblar incluso cuando lo recordó.

Aunque estuve en una profunda crisis en mi vida anterior, nunca sentí tanto dolor.

Incapaz de reprimir los sollozos que escapaban de sus labios, las lágrimas caían sin control y no pudo hacer nada más que abrazar fuertemente a Mo-Li.

Inhaló el aroma a cedro que permanecía en su nariz; Era la única feromona que pertenecía a Mo-Li que podía calmarlo.

En trance, le pareció oír la voz de Mo-Li.

Le preguntó: ¿Cómo está?

Él le preguntó: ¿Estás bien?

Quería decirle que estaba bien, pero el tono de su voz cambió.

El dolor de la marca ha pasado, dejando una hermosa habitación.

La colcha roja se mueve como olas y las nubes y la lluvia de Wushan están por todas partes.

El reloj biológico de Mo-Li siempre ha sido muy puntual. Incluso si trabaja hasta que el cielo se vuelva blanco, aún así se despertará a tiempo.

Cuando abrí los ojos, no había confusión en ellos, como si acabara de despertar. Fue como si hubiera estado despierto todo el tiempo y no me hubiera quedado dormido.

Bajó la cabeza para mirar a la persona que dormía profundamente en sus brazos, y la vigilancia en la expresión azul helada fue reemplazada por ternura.

Besó la parte superior de la cabeza del Omega y apretó sus brazos aún más fuerte.

La excelente visión nocturna de Alfa le permite ver claramente a las personas dormidas incluso en la oscuridad.

Las alas de su nariz se mueven ligeramente con su respiración, sus mejillas están sonrosadas y sus pestañas gruesas y rizadas cubren sus párpados inferiores.

Cada vez que lo miraba, le encantaba más. Su corazón se ablandó como un charco de agua, con ondas superficiales. Cuando sopló el viento apareció la escena de esta persona llorando y gritando su nombre.

Después de mirarlo por un rato, las yemas de sus dedos palparon y tocaron el lado izquierdo del cuello de Cheng-Zian.

Esa es la glándula Omega.

Bajó la cabeza y se acercó, moviendo la nariz y percibió el familiar aroma del cedro.

Por fin era suyo.

En todo el sentido de la palabra, sí.

Mo-Li respiró profundamente, cerró los ojos y sintió un sabor amargo que salía de su nariz.

Cuando lo abrí de nuevo había una ligera humedad en el interior.

Pero la sonrisa en las comisuras de sus ojos era tan dulce.

¿Cómo pudo imaginar hace dos meses que sería capaz de poseer completamente a esta persona dos meses después?

Después de años de amor secreto, su deseo finalmente se cumplió, y aún ahora todavía se siente como un sueño.

Cheng-Zian dijo que sentía que era adecuado para él.

Cheng-Zian dijo que le gustaba.

Cheng-Zian preguntó si podíamos intentarlo.

Dijo que lo trataría bien y que si le daban una oportunidad, haría que le agradara más.

Pero su Omega no sabía que, en realidad, él ya había sido su blanca luz de luna y su lunar cinabrio hacía mucho, mucho tiempo.

Él admitió que fue mezquino en este asunto.

Había decidido desde un principio comportarme y no pasarme de la raya, pero al final no pude resistir el deseo de mi corazón.

Quería estar con él todo el tiempo.

Él simplemente no podía soportar ser marcado por otros Alfas.

Él quería ser su Alfa.

Pero algunas realidades también son inevitables.

Con la mirada baja, Mo Li pensó en la persona en sus brazos que acababa de decir con los ojos rojos que quería verlo.

Por supuesto que sabía lo que quería decir con "mirar".

Pero no se atrevió.

Es sólo una forma diferente de desviar la atención.

Esta cara con la máscara puesta es bastante aterradora incluso durante el día. Dado lo que acaba de pasar, me temo que Cheng-Zian vomitará, ¿verdad?

Y es tan feo...

Pero sabiendo esto, todavía lo marcó y puso su marca en él desde adentro hacia afuera.

Se despreciaba a sí mismo por hacer esto, pero al mismo tiempo se alegraba de no haberse dado por vencido.

No podía hacer algo como alejar a la persona que amaba profundamente. Él no era un santo.

Apoyando su barbilla en la parte superior de la cabeza del Omega, Mo-Li cerró los ojos nuevamente.

La postura de sostener a la persona en sus brazos está llena de posesividad autoritaria.

Cuando despertó de nuevo, los labios del Omega estaban presionados contra los suyos.

El tacto suave se siente como malvaviscos dulces.

Abrió los ojos y vio que parecía asustado, sus pupilas se encogieron y sus labios se detuvieron.

La piel blanca de porcelana estaba visiblemente cubierta de un rosa crepuscular, como un melocotón recién lavado, muy delicioso.

Y de hecho es cierto.

Cheng-Zian no entendía cómo podía tener tanta mala suerte como para que lo atraparan incluso con un beso secreto. Al final, incluso recordó en persona la pasión de la noche anterior.

Eran ya las diez cuando los dos se sentaron en el comedor a desayunar.

Se llama desayuno, pero también se le puede llamar brunch.

¡Qué vergüenza!

El rostro de Cheng-Zian se puso aún más rojo cuando vio al ama de llaves sonriente parada a su lado.

Miró a Mo-Li con odio, pero desafortunadamente la otra parte no entendió lo que quería decir.

Simplemente pensé que era debido a mi exceso que lo hacía sentir incómodo, así que rápidamente me acerqué y me disculpé suavemente.

También preguntó sobre el estado de la glándula, si todavía le dolía y si quería pedirle a su médico de cabecera que le echara un vistazo.

¡Me siento bien cuando me cuidan, pero todavía estoy enojado!

(＿)(d)¡Imbécil! !

"Ya no duele. No duele nada".

Ella frunció los labios y su voz estaba un poco ronca.

Al escuchar esto, Cheng-Zian inmediatamente se calló y dejó de hablar, con el fuego en sus ojos volviéndose aún más intenso.

Mo-Li, el instigador, le tocó la nariz y sólo pudo persuadirlo con un tono suave.

En privado, rápidamente le pidió a la ama de llaves que pidiera a la cocina que preparara un poco de jugo de verduras frescas para aliviar la garganta.

Al ver a Mo-Li, que siempre tenía una cara hosca y era impopular, ahora persuadiendo a su pareja de manera apropiada, el ama de llaves sonrió tanto que sus patas de gallo se arrugaron.

Él sabía que su joven amo y su amante estaban realmente enamorados, ¡así que debería callarse esos rumores indecentes en Internet!

¿Entiendes lo que significa el amor a primera vista? Estos jóvenes de hoy en día no pueden ver las cosas tan claramente como este anciano, ¡bah! (ω)

Después de fermentar durante la noche, la noticia de la boda de Mo-Li y Cheng-Zian ya ha ocupado todos los medios de comunicación principales.

Los invitados también compartieron los detalles de la boda.

El video corto de los dos intercambiando anillos y besándose en el escenario fue difundido en los principales sitios web de videos cortos, y la cuenta oficial de fans de Cheng-Zian en Xingbo fue como el Año Nuevo chino.

¿En cuanto a que el esposo de su dios masculino sea criticado por muchos partidos?

¿No importa, siempre y cuando el dios masculino sea feliz?

¿Qué? ¿Matrimonio falso? ¿Una muestra de afecto preparada?

Tsk tsk tsk, ¿qué tiene que ver contigo?

¿Puede An Shen tener un matrimonio falso? ¿Por qué no busca una persona sana en lugar de tener un matrimonio falso?

Además, nuestro esposo Anshen es mucho mejor que todos los Alfas excepto la mitad superior de su cara y su fondo. ¿De qué estás hablando?

La cara del fantasma da miedo, ¿no tienes miedo de morir de miedo?

¡Piérdete, bastardo! Nuestro Almirante Mo era muy guapo antes de ser desfigurado, ¿de acuerdo?

Hasta este punto, el estilo de la pintura se había desviado de alguna manera.

De repente, estoy deseando tener un bebé de Anshen. Tiene razón. Fui a ver las fotos antiguas del almirante Mo. ¡Era tan guapo que me temblaron las piernas!

—Ahora que lo dices, hermana, yo también estoy deseando que llegue el bebé de An-An. ¿Cuándo es su periodo de lactancia? Tengo muchas ganas de saberlo.

……

En general, los fanáticos de Cheng-Zian tienen un buen poder de lucha.

Por supuesto, esto también es bueno porque alguien finalmente se decidió a jugar con Xingbo.

Después de escribir el último carácter en la computadora, Leng Ge levantó las cejas y vio que la tendencia en el blog oficial había cambiado. Corrió felizmente a revisar otro blog interesante relacionado.

A ver si puede hacerles empezar una nueva vida.

¡Si te atreves a regañar a su hermano y al esposo de su hermano, te mataré!

Simplemente arremángate y ponte a trabajar.

Lamentablemente al ingresar a la página recibí una comunicación.

Pantalla: Un Un

¿Por qué tienes tiempo para buscarme? ¿Por qué no coqueteas con tu querida? Jeje.

Del otro lado de la línea, ese "jeje" hizo que Cheng-Zian frunciera el ceño.

"Solo quería llamar para agradecerte por ayudarme a cuidar a Jinci ayer".

Poniendo los ojos en blanco, Cheng-Zian dijo.

Al ver esta escena, Mo-Li, que lo sostenía, curvó las comisuras de sus labios y sus ojos se llenaron de cariño.

Nunca había visto al lindo An An discutiendo con sus amigos.

No pude evitar agacharme y besarle la mejilla. Al ver que tímidamente giraba la cabeza, me reí suavemente, provocando que mi pecho vibrara. A cambio, recibí un codazo ligero y una mirada de advertencia.

Fue una interacción muy casual, como si ambos hubieran estado enamorados durante muchos años.

Abrazando fuertemente a Cheng-Zian, Mo-Li apoyó su barbilla en su hombro, sus ojos llenos de sonrisas hicieron que el azul frío se volviera más brillante.

Al verlo así, ¿cómo podría Cheng-Zian resistirse?

Rápidamente picoteó los delgados labios del Alfa y se giró para hablar con Leng Ge.

Leng Ge, quien estaba siendo regañado, no tenía idea de lo que estaba pasando aquí. Todavía estaba pensando en lo que pasó anoche.

Fue, um, un poco incómodo.

¿Se hizo cargo de ello?

Así parece.

Bueno...al menos la primera mitad.

Se sintió un poco mareado en la segunda mitad, por lo que cogió la tarjeta de la habitación preparada para los invitados y se fue a descansar.

¿Y qué pasa con Jinci?

Jinci también debería haber ido a la habitación a descansar, ¿verdad?

Según mi vaga impresión, ¿parece que bebió bastante?

¿Por qué no hablas?

Al otro lado de la línea, Cheng-Zian preguntó confundido.

¿Ah? Jaja, todavía estoy un poco mareado porque aún no me he despertado.

Leng Ge respondió torpemente, tratando de recordar lo que sucedió anoche.

"Entonces vete a dormir. Voy a colgar primero".

"¿Ah? Ah".

El único sonido durante la comunicación fue un tono de ocupado, y la comunicación se desconectó automáticamente después de unos segundos.

Leng Ge miró fijamente la computadora en su mano y se distrajo por un momento.

Hasta más de diez minutos después...

"¡¡¡Dios mío!!! ∑(Дノ)ノ, ¡¿por qué le confié a Jinci al príncipe mayor?!"





