---
layout: post-novel
title:  Capitulo 147
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 147

status: -1

---

Capítulo 147 Ternura torpe y la posesividad de Cheng Zian

¿Quién podría haber pensado que la flor de espíritu alegre que siempre parecía distante y fría para los demás, un día revelaría un lado tan dulce y suave?

Sin mencionar a los demás, incluso el propio Cheng Zian nunca había pensado en ello.

"¡No toques!"

Al principio solo quería molestar al Alfa, pero ¿cómo terminé siendo intimidado?

Sé que es el más cosquilloso.

Pero no se atrevió a atrapar la cola, ya que ahora no podía afrontar las consecuencias.

Miró fijamente al gran león blanco, hundió las yemas de los dedos en su melena y le dio dos tirones a modo de advertencia.

Pero la melena en el cuello del gran león blanco ya era espesa, y esa ligera fuerza no fue suficiente para que él la sintiera.

Pero al verlo así, sus pupilas verticales mostraban la inocencia suficiente para mitigar la sensación de crisis provocada por la forma de sus pupilas, similar a la de un cazador.

De alguna manera, este contraste tocó uno de los pocos puntos tiernos de Cheng Zian, y sentí que mi corazón se derretía.

Quiero rua.

Rodeó el cuello de Mo Li con sus brazos, presionó su rostro contra las cerdas no particularmente suaves y chupó con fuerza.

¡Cómo podía su Alfa ser tan lindo!

No esperaba que fingir inocencia realmente funcionara, y el beso del lobo formó un ligero arco.

Los dientes afilados expuestos y las cicatrices retorcidas en la cara son extremadamente aterradoras.

Cheng Zian no lo creía así.

Estaba acostumbrado a ver esa cara en su vida anterior. Además, para él, lo que importaba más que la apariencia era lo bueno que era Mo Li con él.

Después de chupar al gran felino, se dio la vuelta y se enfrentó a la ternura y la sonrisa en el azul hielo.

Pensando en lo que estaba a punto de preguntar, infló su cara de pez globo enojado y extendió la mano para tocar el hocico de lobo del gran león blanco.

"Simplemente sabes cómo actuar de forma linda".

Al oír esto, Mo Li no refutó.

Un par de ojos de animal miraron el dedo que le metía la mano en la boca.

Las uñas suavemente recortadas presionaron contra la suave carne del hocico del lobo, con movimientos delicados, pinchando una vez y otra, revelando completamente el delicado temperamento del Omega.

Y sólo él puede ver este tipo de Cheng Zian.

Sólo pensar en esto me hace sentir bastante satisfecho.

Con extrema alegría, la cola se mueve aún más vigorosamente.

También rodeó los tobillos de Cheng Zian, y la piel de la parte superior se frotó contra el empeine blanco jade una y otra vez.

El cosquilloso Cheng Zian no pudo evitar tensar los pies, curvar los dedos de los pies y patear con sus largas piernas para intentar evitarlo.

"¡Mo Li!"

El feroz resplandor duró sólo dos segundos y el cosquilleo en el empeine había llegado a la planta del pie. Ahora ni siquiera tenía tiempo para tocar y besar con las yemas de los dedos. Cheng Zian se desplomó sobre la alfombra, riendo incontrolablemente.

Quería levantarse y arrancarle la cola. En ese momento ya no le importaba no tocar la cola. Él sólo quería evitar que ese mal tipo lo intimidara.

¿Pero cómo pudo Mo Li permitirlo?

Llámalo mal tipo, pero a él solo le gusta ver a Cheng Zian siendo "intimidado" por él. Por supuesto, el otro tipo de "bullying" le gusta aún más.

Las patas delanteras del gran león blanco le impidieron salvarse, y Cheng Zian solo pudo pedir clemencia.

Me equivoqué. No volveré a molestarte. Deja de hacerte cosquillas, Mo Li, esposo.

Después de todo, ella es su propia compañera, Cheng Zian no tiene miedo de perder la cara y es muy flexible.

Mo Li no se atrevió a causarle demasiados problemas. Después de todo, tenía un bebé en su vientre y quién sabía si las emociones demasiado intensas lo afectarían.

Se detuvo, retrajo su cola traviesa y miró a su esposa que estaba acurrucada en la alfombra para recuperar el aliento. Su par de pupilas verticales se volvieron aún más peligrosas.

Después de la pelea de hace un momento, el cuello de la túnica del Omega se inclinó, revelando la mitad de su hombro y la clavícula que sobresalía debajo.

En ese momento, la delicada carita ya estaba sonrojada, y la niebla flotaba sobre el estanque de flores de melocotón, como el rocío de la mañana de un madrugador que tiñe los pétalos de las flores de melocotón a principios de la primavera.

Y cuando respira, de vez en cuando aparece un poco de rosa entre sus labios.

Todo esto casi hizo que Mo Li no pudiera controlarse.

Decididamente, volvió a su forma humana, levantó a la persona y la colocó en la cama.

Inclinando la cabeza, besó la frente del Omega y el bajo de Susu se volvió ronco.

"Voy a darme una ducha y volveré pronto".

¿baño?

¿No se ha lavado?

Se quedó mirando fijamente la espalda de Mo Li mientras ella entraba al baño. La puerta se cerró con un clic. De repente pensó en algo y, después de recuperar el aliento, Cheng Zian no pudo evitar reír.

Sabía que Mo Li estaba preocupado por lastimarlo.

De hecho, en esta etapa, no es necesario ser tan cauteloso en este sentido, pero la precaución de Alfa es más dulce que la miel para Cheng Zian.

Después de reír, Cheng Zian se sentó, tomó el libro que acababa de leer hasta la mitad y continuó.

Éste es un tratado sobre neurocitología.

Quería curar a Mo Li, pero el tratamiento del rostro implicaba más aspectos.

Esto requiere una selección y extracción más detallada de las plantas medicinales.

Además, podría requerirse cirugía intervencionista, y esto dependerá de los ensayos clínicos.

Mientras estaba absorto en observar la escena, sentí que el colchón se hundía. Me di la vuelta y vi a Mo Li que acababa de ducharse.

"¿está bien?"

Mo Li entendió las palabras incoherentes.

Extendió la mano y atrajo al hombre hacia sus brazos, pellizcando la nariz del Omega; sus gélidos ojos azules estaban llenos de cariño.

"¿Quieres que me cure o no? ¿Eh?" Las comisuras de sus labios se levantaron y una sonrisa se extendió entre sus ojos. El tono ascendente final fue bajado deliberadamente, haciéndolo aún más magnético.

Es como una copa de buen vino al que es difícil resistirse.

Cheng Zian sintió que sus orejas se calentaban y su corazón se aceleraba.

"Déjame secarte el pelo, está muy mojado".

Presionando su palma contra su pecho, Cheng Zian dijo un poco incómodo.

Cuando estaba coqueteando, solo quería ver a Mo Li perder la compostura por él, pero cuando se trataba de sí mismo, Cheng Zian simplemente sentía que era difícil respirar.

No tenía ninguna posibilidad de enfrentarse a un Mo Li así.

Mo Li no le puso las cosas difíciles y soltó la mano que lo sujetaba.

Se había secado el pelo con secador al salir, así que ¿cómo podía estar mojado? Como mucho estaba medio seco.

Mirando los ojos evasivos del Omega y esa mirada tímida, era tan adorable que no pudo evitar rendirse ante él.

Después de recuperar su libertad, Cheng Zian fue inmediatamente al baño a buscar un secador de pelo.

Lo que dices naturalmente debe hacerse.

Se subió a la cama, instó a Mo Li a sentarse frente a él y luego se arrodilló detrás de él, pasando una mano por su cabello medio seco y encendiendo el secador de pelo con la otra.

Mo Li siempre lo ayudaba a secarse el cabello, y esta era la primera vez que lo ayudaba. A Cheng Zian le pareció un poco nuevo.

La sensación de timidez fue reemplazada por la novedad. Como era la primera vez, tuve especial cuidado con mis movimientos, por miedo a tirarle el pelo sin querer.

Era su primera vez atendiendo a alguien, por lo que sus movimientos eran un poco torpes.

A veces, no lograba controlar el ángulo del secador de pelo y lo soplaba directamente sobre la cara de Mo Li.

Después de dos o tres errores, finalmente descubrí los trucos.

Pero Mo Li sería feliz incluso si el viento soplara en su cara.

La persona que más amaba le estaba ayudando a secarse el pelo, y esa ternura ligeramente torpe hizo que su corazón se derritiera.

Nunca pensó que un día tendría tal honor.

Fue amor a primera vista en el campus ese año, y luego fue amor secreto durante muchos años. Pensándolo bien, tengo suerte de casarme con Cheng Zian.

Parece que toda mi suerte se ha visto iluminada por el asunto de Cheng Zian.

Pensando en lo que dijo Austin hoy, sus supuestos antecedentes realmente no son importantes para él.

No era estúpido, podía ver la culpa de Austin hacia él.

Pero como dijo, la persona por la que Austin sentía lástima era sólo su madre Mo Yushu, no él.

En cuanto a la vida errante que llevó cuando era niño, eso ya era cosa del pasado para él.

Tal vez fue debido al sufrimiento que había soportado en los 27 años anteriores que Dios quiso compensarlo dejándolo satisfecho con el asunto de Cheng Zian.

Ésta es su blanca luz de luna, su lunar cinabrio y el tesoro que quiere proteger toda su vida.

"Está bien, eso es todo".

Aunque se resistía a renunciar a esa intimidad, se resistía aún más a cansarse.

Después de disfrutarlo durante cinco minutos, Mo Li sostuvo la mano de Cheng Zian que sostenía el secador de pelo, luego tomó el secador de pelo y apagó el interruptor.

"¿Por qué?"

No lleva mucho tiempo soplando.

Sin embargo, Mo Li no le dio oportunidad y se levantó para volver a guardar el secador de pelo en el baño.

Al regresar a la cama, viendo al Omega hacer pucheros, el Alfa meneó la cabeza divertido, le revolvió el pelo, levantó la colcha y lo llevó a la cabecera de la cama.

¿No dijiste por la tarde que querías oírme hablar de mi infancia por la noche? Sentándose junto a Cheng Zian, Mo Li estiró sus largos brazos y lo sostuvo en sus brazos.

Su barbilla descansaba sobre el hombro de Cheng Zian. Por estar cerca de la glándula, sus fosas nasales se llenaron de la fragancia de rosas, mezclada con el aroma a cedro que había dejado atrás.

Esa es la prueba de que Cheng Zian es único en su género.

Se acurrucó satisfecho en el hueco del cuello de Cheng Zian y escuchó una suave voz en su oído.

"Sí, quiero escuchar".

Su cuello se encogió cuando la frotaron, y el color rosa cubrió su hermoso cuello y sus mejillas.

Mo Li rara vez se comporta así cuando está en forma humana, pero cuando es un gran león blanco, siempre lo empuja así.

Los animales expresan su amor de esta manera, incluso cuando están felices.

La asociación inesperada, sumada al olor de las feromonas de Mo Li presentes en todo mi cuerpo, me hizo sentir inevitablemente un poco tímido.

Esa noche, Mo Li habló de muchas cosas durante sus días escolares, siempre eligiendo las cosas felices de las que hablar.

De vez en cuando, cuando menciono mi tiempo en el sindicato de estudiantes, me interrumpen.

Al ver que el Omega parecía tener curiosidad por los superiores y los jóvenes con los que trabajaba, el Alfa sonrió en secreto en su corazón y dijo con una cara seria que nunca se habían comunicado excepto por asuntos de negocios.

A él le gusta que Cheng Zian esté celoso de él, pero eso no significa que esté dispuesto a hacerlo.

Mientras supiera que su An An tenía un deseo exclusivo por él, estaría muy satisfecho.

Después de que pasó el ligero sabor a vinagre, Cheng Zian se sintió un poco angustiado nuevamente.

Sabía que el crecimiento de Mo Li no podía limitarse a las cosas interesantes que estaba describiendo ahora.

Nacido en el Planeta Y y siendo huérfano, las dificultades que enfrentó probablemente podrían describirse en días y noches, sin mencionar los pocos años que tuvo que luchar por sobrevivir en el Planeta Y.

No podía imaginarse cómo el pequeño Mo Li se esforzaba tanto por mantenerse con vida.

Sólo pensarlo me duele mucho el corazón.

Él tampoco preguntó.

Mo Li no se lo dijo porque no quería que él lo supiera.

Él sólo quería algo que lo hiciera sentir feliz y consiguió lo que quería.

La charla duró hasta altas horas de la noche.

Mo Li dejó de hablar sólo cuando notó que la respiración de la persona en sus brazos se había vuelto estable.

Mirando hacia abajo, vi que el extremadamente somnoliento Omega se había quedado dormido, su pequeño rostro enrojecido, sus pestañas rizadas cayendo, su cabello grueso y suave como plumas de cuervo proyectando un abanico en forma de arco bajo la luz.

Tan lindo.

El Alfa no pudo evitar bajar la cabeza y depositarle un beso.

Los labios finos y las pestañas gruesas emiten un tacto suave que hace que la gente se quede.

Con cuidado llevó a Cheng Zian a la cama, apagó la luz y Mo Li hizo lo mismo y se acostó.

Al otro lado del palacio, Austin estaba sentado en el dormitorio de la reina. Sobre la mesa había cajas de joyas y libros con flores secas entre ellos, que eran todos los favoritos de Mo Yushu en ese entonces.

Li Yan se quedó afuera de la puerta sin decir una palabra.

Ha pasado incontables noches así.





