---
layout: post-novel
title:  Capitulo 257
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 257
status: -1
---

Capítulo 257 ¡Galileo! ¿Eres infantil?

Al oír a Chen-Jinci decir esto, Galileo se tocó el cabello, frotando el cabello medio seco con la toalla bajo su palma, y sacudió la cabeza.

"No te apresures, sécate primero, si no, te dará dolor de cabeza".

Después de que terminó de hablar, antes de que Chen-Jinci pudiera reaccionar, ya había entrado al baño con una toalla mojada.

Cuando salió, la cosa en la mano de Alfa había sido reemplazada por un secador de pelo.

"Puedo hacerlo yo mism o".

Al ver que Galileo estaba decidido a secarse el cabello, Chen-Jinci no insistió más. Se levantó e intentó quitarle el secador de pelo de la mano a Galileo, pero fue esquivado.

Entonces, una ráfaga de viento cálido sopló directamente en su rostro, lo que le hizo esquivarlo reflexivamente hacia un lado.

"¡Galileo! ¡Eres un niño!"

"Mm m".

Con una respuesta casual, Galileo, que había obtenido con éxito el derecho a servir a su joven novio, se acercó detrás de él.

Un viento caliente soplaba desde lo alto de su cabeza, y Chen-Jinci podía sentir las delgadas yemas de los dedos de Alfa insertadas en su cabello y moviéndolo al azar, como si tratara de secarlo más rápido.

De vez en cuando, las yemas de mis dedos frotan mi cuero cabelludo, lo que resulta un poco cómodo.

Se oía el zumbido bajo del secador de pelo en sus oídos y el aroma amaderado del champú mezclado con el olor a feromonas de la persona detrás de él. Chen-Jinci se relajó inconscientemente.

Aunque se ha transferido nuevamente al First College, que se centra en las artes liberales, el First College se centra más en el esfuerzo físico que la academia militar, que se centra más en el esfuerzo mental.

El horario de clases está tan completo que incluso el almuerzo dura sólo una hora.

Debido a esto, Chen-Jinci fue la última persona de la familia en enterarse de esto.

Después de terminar un día de clases, abrió su computadora y vio una fila de mensajes push. Podéis imaginaros lo sorprendido que estaba en ese momento.

Ya sea la noticia anunciada a la familia real o los comentarios que revelaron que Galileo y Mo-Li fueron derrotados por el emperador.

Era un poco increible. Era sólo un día de clases, ¿cómo pudo pasar algo tan grande?

En ese momento, estaba preocupado por Galileo, por lo que no envió un mensaje para confirmar si Galileo estaba ocupado como de costumbre, sino que lo llamó directamente.

Chen-Jinci todavía recuerda la rabia que repentinamente surgió en su corazón cuando vio la marca de la bofetada de color púrpura y rojo en la mitad de la cara de Galileo en el video.

Si estaba calificado para entrar al palacio y encontrarse con el emperador, realmente quería preguntar por qué podía ser tan cruel con su hijo.

Qué gran error cometió Galileo para ser tan cruel como para golpear a un Alfa adulto de esta manera, sin mencionar que Galileo es el príncipe heredero.

¿Va a poner la cara de Galileo en el suelo y pisotearla?

Cuando pienso en las dudas que vi en los comentarios, y pienso ¿qué pasaría ahora si sólo Galileo fuera vencido?

Pero estaba tan preocupado que no le importó mucho que lo golpearan. Él simplemente sonrió y le dijo que lo vería por la noche.

Los ojos verde esmeralda lo miraron a través de la cámara. No había emoción cuando ella habló de haber sido golpeada, pero cuando dijo que lo extrañaba, parecía inocente y agraviada, lo que hizo que su dolor fuera aún peor.

Me siento muy triste.

Incluso ahora, todavía podía sentir la opresión en su corazón.

Sintiendo su abdomen presionado contra él, Galileo bajó la mirada y vio a Chen-Jinci apoyado contra él con los ojos cerrados y las comisuras de los labios ligeramente levantadas.

La amplitud extremadamente pequeña todavía causaba dolor en el área lesionada, lo que hizo que Galileo torciera la boca por un momento, pero todavía estaba de buen humor.

El hecho de que Chen-Jinci, que siempre era demasiado cauteloso en todo, pudiera quedarse dormido sin ninguna precaución era, en cierto modo, una señal de la confianza de la otra parte en él.

Sintiéndose dulce y feliz, Galileo tocó el cabello de la persona en sus brazos y descubrió que estaba seco. Luego apagó el secador de pelo y lo puso sobre la mesa a su lado.

Ella se movió con mucho cuidado, por miedo a despertarlo.

Chen-Jinci estaba realmente un poco confundido en ese momento, pero inconscientemente aún recordaba que tenía que ayudar a Galileo a aplicar la medicina.

Entonces, cuando sintió que su cuerpo se movía en el aire, abrió los ojos.

Lo que me llamó la atención fue el lindo leoncito rosado en el pijama de Alfa, y el contorno de los músculos de su pecho que parecían delgados pero que en realidad se podían sentir cuando los usaba ajustados.

En ese momento, Galileo acababa de llevar a Chen-Jinci a la cama y estaba a punto de dejarlo en la cama.

Cuando bajé la cabeza, vi el color claro del vidrio.

El vapor de agua del bostezo flotaba en el cristal, añadiéndole un poco de ternura a Chen-Jinci, que siempre se comportaba con más firmeza que un joven de 20 años.

Su plan original de poner al hombre en la cama dio un giro y él mismo se sentó en el borde de la cama, dejando que Chen-Jinci, que estaba despierto, se sentara sobre él y lo mirara.

Este movimiento hizo que Chen-Jinci tuviera dificultades.

"Voy a ayudarte a aplicar la medicina".

El Alfa, que se había vuelto un poco más despierto, se palmeó la cintura con las manos. Su voz estaba un poco ronca por haberse despertado, lo que sonaba particularmente sexy.

"Pero creo que hay una manera más confiable que aplicar la medicina".

“¿?”

El extremadamente erguido Chen-Jinci no entendió realmente la indirecta de las palabras de alguien hasta que la persona bajó la cabeza e inclinó ligeramente su rostro para acercarse a él. Todo su rostro quedó ampliado entre sus pupilas y quedó atónito.

Dale un beso, ¿vale? Bésalo y no te dolerá.

Chen-Jinci: ...¡Realmente te creí! (//Д//)

Sus mejillas se sonrojaron, y ni siquiera el color del trigo pudo ocultar el enrojecimiento que cubría sus lóbulos de las orejas y sus mejillas. Tras la sorpresa en sus ojos vidriosos, se quedó mirando con vergüenza.

Sin embargo, desde que empezaron a salir, Galileo se dio cuenta cada vez más de que hay que tener la piel dura cuando se persigue a una esposa, por lo que ignoró todo esto y directamente convirtió la distancia de varios milímetros en negativa.

La punta de su lengua atravesó el territorio que quería conquistar, invadiendo poco a poco cada rincón al que quería llegar hasta conquistarlo por completo.

El dominio de Galileo hizo que el inexperto Chen-Jinci olvidara rápidamente su vergüenza y el ungüento.

Espera hasta que puedas recuperar el aliento. Cuando no tuvo oportunidad de descansar, se desplomó completamente en los brazos de Galileo.

Aunque los dos hablaron durante mucho tiempo, en realidad hubo muy pocas acciones íntimas.

Incluso si se besaban entre semana, siempre era de la manera más suave y dulce. Era la primera vez que experimentaba un beso tan fuerte como el de hoy.

Pero si dices que lo odio, no es así.

Al respirar profundamente, Chen-Jinci se dio cuenta por primera vez de que su corazón podía latir muy rápido.

No sabía si realmente era como decía Galileo, que besar la cara no dolería, pero de todas formas sus labios estaban bastante doloridos.

Los dos no hicieron nada malo esa noche, pero después del beso, la atmósfera ambigua se convirtió en una encantadora. Las feromonas de los Alfas, que estaban igualmente emparejados, parecían comparar cuál era más poderoso, entrelazándose y llenando toda la habitación.

Después de un rato de diversión, Chen-Jinci, que estaba extremadamente cansado, se quedó dormido en los brazos de Galileo.

Al día siguiente, cuando los dos bajaron juntos las escaleras, se encontraron con la mirada de Chen Yu que era como una visión de rayos X. Por supuesto, el principal afectado fue Galileo.

Galileo no se inmutó. Miró hacia atrás abiertamente y dio paso a los ancianos cuando lo saludaron con la cortesía de un súbdito.

Esto simplemente no era posible en el pasado.

Nació príncipe y más tarde fue valorado por Austin por su excelencia.

Ya fuera dentro o fuera del palacio, su estatus era suficiente para hacer que cualquiera se inclinara ante él, y él no pensaría que había nada malo en ello.

Pero ahora, inconscientemente, lo evitaba.

Como príncipe, no sólo evitaba las formalidades de sus mayores, sino que también llamaba a la gente con respeto.

En el pasado, nunca pensó que llegaría a tal extremo por alguien.

Y anoche.

Si alguien le hubiera dicho en el pasado que secaría pacientemente el cabello de un Alfa, que fingiría ser inocente y actuaría coquetamente con él, querría sostener a la persona en sus brazos y besarlo sin cesar, que esperaría pacientemente y se contendría incluso cuando claramente quisiera poseer a la persona, definitivamente golpearía a la persona que dijera esas palabras hasta que estuviera irreconocible.

¿Podrá realmente dejar ir a alguien que ha absorbido tantas de sus emociones?

La familia Chen vio la reacción de Galileo y se sintió satisfecha pero también preocupada.

A medida que cambia la identidad de Galileo, no tienen muy clara la relación entre su hijo/nieto y Galileo.

Alguna vez pensaron que ambos se separarían pronto, y efectivamente así fue. Todos vieron la frialdad de Chen-Jinci hacia Galileo durante la cena.

Pero quién habría pensado que de repente se reconciliarían.

Querían preguntarle a Chen-Jinci qué iba a hacer, pero nadie podía decirlo.

Previamente, Chen Yu le recordó a Chen-Jinci que el palacio ya había comenzado a buscar una princesa para Galileo. Se pensaba que la relación entre ambos se iría desvaneciendo poco a poco, pero pronto llegó la noticia de que Galileo había resultado herido y fue Su Majestad quien lo hizo.

Aunque la noticia de Cheng Shuo se debió a que Galileo habló en nombre de Mo-Li, al mismo tiempo, la selección de la Princesa Heredera en el palacio también se suspendió.

Pero como príncipe heredero, la cuestión de la princesa heredera ha quedado en suspenso por ahora. Sin embargo, Galileo acabará casándose con la princesa heredera, y esta cuestión simplemente no es aceptable.

Entonces, ¿qué debería hacer Chen-Jinci?

Esto es lo que preocupa a la familia Chen.

Sin embargo, Galileo no era consciente en absoluto de sus pensamientos. En la mesa, ayudó a Chen-Jinci a recoger un pan y le pidió que probara su jugo para ver si era mejor que su leche de soja. Él simplemente intercambió sus tazas. Su apariencia íntima hizo que los ojos de Chen-Jinci dolieran.

Casi no pude evitar ignorar la diferencia de estatus y quise "preocuparme" por la cara que no había desaparecido completamente de la marca de la bofetada, para herir el humor de Galileo.

Después de dejar a la familia Chen, Galileo envió personalmente a Chen-Jinci a la escuela. Después de verlo entrar a la puerta de la escuela, Galileo se fue.

Pero la dirección no es el palacio, sino el infierno.

No ha visitado a Kane desde que fue encarcelado.

Para decirlo sin rodeos, esta bofetada también fue gracias a él. Ahora tiene un "buen lugar donde ir" y, como hermano mayor, naturalmente tiene que ir a "felicitarlo".

Sin embargo, se sorprendió bastante de que después de ser criticado por Mo-Li, su buen padre realmente tomó la decisión correcta.

T2 Star es un lugar realmente fantástico para visitar.

Me pregunto si un hombre orgulloso como Kane buscará una oportunidad para suicidarse después de perder su condición de príncipe y tener sus alas rotas.

¿Supongo que no?

Después de todo, está la concubina Lan.

Oh, eso no está bien, ya no puedes llamarla Lanpin.

Pensando en esto, el color esmeralda se llenó de burla.

En lo profundo de la prisión, cuando lo llevaron a la celda de Kane, Galileo sintió náuseas incluso al respirar.

El guardia de la prisión lo vio fruncir el ceño e inmediatamente dio un paso adelante para explicarle:

—Su Alteza, la herida del criminal está supurando. El aire aquí es relativamente cerrado, así que es inevitable que haya olor. "Bueno, puedes sali r". Galileo asintió y dijo.

Por supuesto que sabía qué olor era, sólo que estaba un poco sorprendido.

Pero pensando en lo que escuché antes, cuando las alas de Kane quedaron lisiadas y el médico imperial enviado por su buen padre fue rechazado por Mo-Li, comencé a comprender un poco.

Dando un paso adelante, Galileo miró al halcón sacre toscamente vendado en la cama y dijo:

"Cuánto tiempo sin verte, Kan e".





