---
layout: post-novel
title:  Capitulo 237
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 237

status: -1

---

Capítulo 237: Alas restauradas y gatos grandes y pequeños compitiendo por ser lindos: Awoo

Al escuchar esto, las lágrimas de Cheng-Zian cayeron aún más fuertes.

Mirando al gran león blanco frente a él a través del agua mojada, si tuviera forma humana, creyó que Mo-Li tendría una mirada muy fea en su rostro en ese momento.

Sentí como si una mano grande me apretara la garganta, mi respiración se aceleró y sentí como si un cuchillo me cortara profundamente el corazón, me dolía mucho.

¿Por qué tienes que sonreírle y consolarlo a pesar de que esto sucedió?

¡Este tonto! !

¿Cómo puede ser que no duela?

Los huesos ya crecidos fueron destrozados por la fuerza bruta. El sonido de los huesos rotos solo fue suficiente para hacerle imaginar lo doloroso que sería, sin mencionar lo que sintió cuando lo sostuvo en sus brazos, el cuerpo en sus brazos temblando inconscientemente cuando fue golpeado una y otra vez.

Todo es culpa suya.

Si hubiera pensado más y hubiera estado más alerta, Mo-Li no se habría encontrado con tal cosa.

Aprendió la advertencia a costa de su vida en su vida anterior, entonces ¿por qué estaba tan confundido la próxima vez? ¿De verdad pensó que si Kane era exiliado y las familias Xu y Nahe colapsaban, él y Mo-Li estarían a salvo?

Ella extendió la mano y se secó las lágrimas con el dorso de la mano. Su visión se volvió borrosa, pero no se atrevió a mirar a Mo-Li nuevamente.

Por mucho que me arrepienta, ahora es inútil.

En comparación con esto, lo que es más importante es aplicar el medicamento a Mo-Li lo antes posible.

Sin embargo, romper el hueso del ala deformado es sólo el primer paso y aplicar medicamentos es el proceso más doloroso.

Reparar y reconstruir no son el mismo concepto.

El primero consiste en ampliar la base original, mientras que el segundo consiste en romper el original y reconstruirlo mejor que el original.

No sabía hasta qué punto su medicina modificada podría aliviar la reacción al fármaco. Lo único de lo que estaba seguro era que Mo-Li no podría dormir bien en los próximos días.

Los Alfas a su alrededor miraron a la esposa de su comandante llorando y el rostro de su comandante crispándose de dolor, sintiéndose muy incómodos.

Li Yuan, quien estaba a cargo de la acción, lo era aún más.

El pequeño tigre que Angus sostenía se derrumbó cuando Cheng-Zian empezó a llorar.

Después de todo, era un bebé y era sensible a la tristeza de su padre. Al ver las lágrimas de su padre caer constantemente y las alas de su padre sangrar nuevamente, ya no pudo contener las lágrimas y estalló en lágrimas.

Pero en ese momento, ni Mo-Li ni Cheng-Zian tuvieron tiempo de consolarlo.

Para lograr el efecto aplastante, el dolor de los huesos del ala siendo aplastados repetidamente por la gravedad es completamente diferente del dolor de ser golpeado por un solo golpe.

Si Mo-Li estuviera en forma humana en este momento, probablemente estaría pálido y cubierto de sudor frío.

Le resultó extremadamente difícil consolar a Cheng-Zian. De hecho, su conciencia ya había comenzado a desvanecerse en ese momento. Cuando oyó el llanto del pequeño tigre, miró en dirección al sonido, pero no pudo pronunciar palabra.

Para aplicarle la medicina a Mo-Li, Cheng-Zian se preparó casi cada segundo después de que recuperó el sentido.

Después de desinfectarse rápidamente las manos y abrir la tapa del medicamento, miró a Li Yuan, quien inmediatamente llamó a los otros tres Alfas para que sujetaran juntos a Mo-Li.

Esto se debe a que temen que después de que el medicamento toque la herida, el dolor excesivo hará que Mo-Li se mueva y afecte el tratamiento.

Después de que los tres le indicaron a Cheng-Zian que estaban listos, Cheng-Zian primero vertió la mitad del reactivo sobre el hueso del ala lesionado.

Mo-Li nunca pensó que perdería el control de su poder mental debido al dolor causado por el tratamiento.

Su conciencia, originalmente borrosa, se despertó por completo ante un estallido de dolor intenso. Las pupilas de color azul hielo del animal se transformaron instantáneamente en formas verticales alargadas. Cuando inconscientemente miró en la dirección del dolor, vio que todos estaban tendidos en el suelo. Li Yuan y los otros que lo habían estado sujetando con sus manos para evitar que se moviera ya habían perdido su fuerza.

Y la única persona que estaba allí era Cheng-Zian.

“Un…Un…”

Cheng-Zian había considerado todas las posibilidades, excepto el poder mental.

Nadie esperaba que el poder mental de Mo-Li explotara en un instante.

Pero aún así, sigo aquí de pie, intacto.

Los ojos negros se encontraron con los del gran león blanco que de repente había recuperado la conciencia, y las lágrimas que acababan de dejar de fluir se convirtieron en perlas que se habían roto nuevamente del hilo.

Pasa otra vez.

Aunque perdió el conocimiento, ella instintivamente lo protegió.

Mirando a Mo-Li frente a él, la escena de la última vida en su memoria, el Alfa que ya estaba marcado y había sufrido paros cardíacos varias veces, inconscientemente interrumpió su dominio mental cuando sintió el aura peligrosa y exprimió el último bit de poder mental para matar al monstruo que se acercaba, apareció en su mente nuevamente.

Alfa Riot Mental Domain es un medio extremadamente peligroso pero altamente letal.

En ese momento, no solo los monstruos atacantes, sino también las pequeñas bestias a su alrededor que estaban listas para moverse fueron eliminadas.

Fue el único que salió ileso de este ataque indiscriminado.

Parecía que siempre que estaba con él, ya fuera en la vida anterior o en esta, él era siempre el que estaba siendo protegido.

"Todo estará bien. Esta vez, definitivamente te curaré".

No pude cuidarte en mi última vida, pero definitivamente te mantendré saludable y seguro en esta vida.

Lo siento, Mo-Li.

No podía dejar de llorar, pero no le importaba.

Mordiéndose el labio inferior con sus dientes perlados, se tragó los roncos sollozos en su garganta y sollozó. Omega se agachó y dejó que el pequeño unicornio realizara el tratamiento de "Bendición del Unicornio" en los huesos rotos. Al mismo tiempo, manipuló su poder mental para investigar la pila de huesos rotos, cooperando cuidadosamente con el unicornio en el tratamiento, tratando de hacer que la medicina se absorbiera más rápido.

Este proceso fue igualmente doloroso para Mo-Li.

Perdió el conocimiento nuevamente justo después de despertar.

Cheng-Zian sólo se tomó el tiempo de echar una mirada rápida antes de continuar con el tratamiento que estaba realizando. Sabía que cuanto más rápido fuera, menos tiempo sufriría Mo-Li.

Se tardó más de media hora para que la mitad del tubo de medicamento se absorbiera completamente.

Sin embargo, este no es el final. Cheng-Zian se secó el sudor de la frente con el brazo, respiró hondo y miró al pequeño tigre que había estado observando en silencio detrás de él.

Aunque Li Yuan y los demás se han recuperado, Cheng-Zian todavía confía más en Mo Zongling en cuanto a resistencia mental.

Aunque todavía era un joven, en el momento en que Mo-Li perdió el control, el pequeño tigre, que fue persuadido por los pequeños guardias para que se secara las lágrimas, instintivamente extendió una gran red de poder mental en el primer momento y apenas resistió el ataque en ese momento.

"Ling Bao, usa tu poder mental para envolver a tu padre como lo hiciste hace un momento, ¿entiendes?"

Al oír esto, el pequeño tigre parpadeó con sus ojos de cristal, mirando aquí y allá, con rojo en el color azul hielo y un poco de confusión.

El pequeño tigre no podía entender la palabra "paquete".

Cheng-Zian no tuvo más remedio que sacarlo de los brazos de Angus y dejar salir a todos, incluido el que todavía estaba acostado en la cabina médica.

Sólo después de que todos se hubieron ido, miró a Mo Zongling.

"Intenta usar tu poder mental para vestir a tu padre con ropa hecha de poder mental, tal como tu padre te vistió a ti, ¿de acuerdo?"

"Intentémoslo primero. Aunque no funcione, no importa. El tío y Lang Ge se han ido".

"Awooo~" Está bien~

El pequeño tigre comprendió vagamente y respondió.

Cheng-Zian en realidad no tenía muchas esperanzas de que Mo Zongling pudiera realmente evitar que Mo-Li volviera a perder inconscientemente el control de su poder mental.

Pero si pueden hacerlo, al menos no tendrán que dormir a la intemperie por la noche.

Había notado justo ahora que debido al ataque de Mo-Li los alrededores de la cueva habían comenzado a cubrirse con grietas similares a telarañas. Si volviera a ocurrir, probablemente tendrían que buscar otro lugar seguro antes de irse.

Todo estaba listo y las manos de Cheng-Zian temblaban cuando tomó la otra mitad de la medicina.

El pequeño tigre observó los movimientos de Cheng-Zian sin parpadear. Antes de que la poción goteara sobre el hueso del ala, usó su poder mental para envolver al gran león blanco inconsciente.

Llegó otra ola de dolor intenso, y esta vez Mo-Li no se despertó. Su poder mental fuera de control fue rápidamente suprimido por el poder mental que estaba tratando de envolverlo.

Al ver esto, Cheng-Zian finalmente respiró aliviado.

Esa noche, Mo-Li cayó en coma todo el tiempo. El dolor de la poción nunca se detuvo. Incluso con el consuelo espiritual de Unicorn y Cheng-Zian, fue solo una gota en el océano.

El plan original era utilizar la medicina restante en los tres pacientes gravemente heridos que estaban tratando después de que los huesos del ala de Mo-Li se recuperaran. Las dos personas sobrias se miraron, bajaron la cabeza en silencio y comenzaron a evaluar si podrían soportar una medicina tan fuerte.

Desde entonces, todos los días, Cheng-Zian aplicó la medicina en los huesos de las alas de Mo-Li, mañana y tarde.

A diferencia de la cara, los huesos de las alas no necesitan envolverse con gasa. Cada hora, Cheng-Zian tiene que utilizar una versión simple del monitor de datos para comprobar los huesos del ala.

Cada vez que los datos y la recuperación de los huesos del ala hacían suspirar a Cheng-Zian, al menos no decepcionaba a Mo-Li por el sufrimiento que había soportado.

Hasta hoy, diez días después, por fin me recuperé.

Todos rodearon el hueso del ala de Mo-Li. Aunque todavía estaba un poco desnudo con solo algunas plumas suaves, en comparación con el hueso del ala que estaba destrozado y cubierto de sangre diez días atrás, era difícil imaginar que solo habían pasado diez días.

Intenta abrirlo y agitarlo, y verás cómo avanza. Recuerda ser cuidadoso. Mientras daba la sugerencia, las yemas de sus dedos rozaron suavemente los huesos del ala recién curados y Cheng-Zian sintió un ligero temblor debajo.

Levantó la cabeza y se encontró con esos gélidos ojos azules.

Estaba muy familiarizado con todo tipo de ojos. Vio el color oscuro que estaba bien escondido en la parte más profunda de la pupila vertical del animal.

Esta mirada suele aparecer cada vez que sostiene su cola.

Por un momento me enojé tanto que me reí.

Este tipo, ¿cómo es que empieza...? tan pronto como se recupera...

Es como si hubiera plantado un gran prado en mi corazón.

Justo después de terminar de maldecir, Cheng-Zian de repente se dio cuenta de algo y extendió la mano nuevamente para tocar el hueso del ala cubierto con finas plumas.

Es una lástima que Mo-Li no le haya dado una oportunidad.

El gran león blanco se levantó y extendió sus alas.

A diferencia del consejo de Cheng-Zian de ser gentil, movió sus alas de hueso como de costumbre, moviéndolas hacia arriba y hacia abajo, creando una ráfaga de viento.

Mo-Li lo palpó con cuidado. Aparte de ser un poco incómodo porque no había plumas gruesas y duras para cubrirlo, ¿no parecía ser diferente del pasado?

Inclinó la cabeza y pensó por un momento, luego batió sus alas y despegó. Mientras Cheng-Zian estaba preocupado y le decía que se apurara, voló frente a un gran árbol y batió sus enormes alas vigorosamente.

Con un fuerte estruendo, el duro tronco del árbol se rompió y cayó al suelo.

El gran león blanco giró la cabeza y miró sus alas pensativamente.

No, hay una diferencia.

La fuerza del impacto sobre el hueso del ala tratado es obviamente más fuerte, pero no hay dolor.

"¡Mo-Li, baja rápido! ¡¿Estás loca?! ¡Te acabo de lanzar, ¿quieres que te rompa los huesos otra vez?!"

Antes de que tuviera tiempo de pensar profundamente, escuchó el rugido más fuerte de Cheng-Zian desde abajo, acompañado de un rostro frío. A Mo-Li ya no le importaba el hecho de que sus alas parecían ser más fuertes y rápidamente voló de regreso a Cheng-Zian.

Primero empujó la mano de Cheng-Zian con su cabeza, pero cuando él lo ignoró, sus ojos se congelaron. Inmediatamente cambió de dirección y empujó el vientre de Cheng-Zian con su cabeza, frotándolo, tratando de hacerle ablandar su corazón.

Después de ver que su líder se había recuperado completamente, los Alfas que estaban observando estaban tan emocionados que no pudieron evitar pararse no muy lejos y hacer un ruido, sin intención de irse.

Durante este tiempo, el pequeño tigre que estaba a los pies de Cheng-Zian vio a su padre haciendo enojar a su padre, por lo que gimió en dirección a Mo-Li para advertirle.

Cheng-Zian vio esta escena por el rabillo del ojo y, sin importar lo enojado que estaba, la linda imagen lo calmó.

Pero eso no significa que pueda perdonar la imprudencia de Mo-Li.

Justo cuando estaba a punto de darle una lección a Mo-Li, vio al gran león blanco repentinamente tumbarse en el suelo y mostrarle su suave vientre blanco.

Sus extremidades estaban orientadas hacia arriba, colgando flácidamente, sus ojos redondos de animal miraban hacia Cheng-Zian, y gemía suavemente.

Obviamente es una bestia feroz, pero el rugido que hace ahora es tan lindo.

Mo Zongling no entendía por qué su padre se había acostado de repente, pero basándose en sus muchos meses de experiencia de crecimiento, sabía que debía haber algo mal con la acción de su padre.

Sus ojos se pusieron en blanco y de inmediato se acostó al lado de Mo-Li, haciendo lo mismo con Cheng-Zian, y luego gimió.

Es solo que, a diferencia de la mirada coqueta de león de Mo-Li, este pequeño tigre es tan lindo como su padre.

Mo-Li：（╯°Д°）╯︵┻━┻

Ling Bao: (′‘)

Cheng-Zian:(v)(ε)resumen

Alfas mirando:

Fue simplemente que no pudieron seguir viendo esa escena "conmovedora".

Porque después de mirar fijamente al pequeño tigre, el gran león volvió su mirada hacia ellos.

¿Qué estás haciendo? ¿Que es lindo? No existe.

La sensación de intimidación que parecía capaz de hundirlos en las profundidades del mar en cualquier momento hizo que todos se dieran la vuelta y se marcharan inmediatamente sin detenerse ni un segundo.

Esta mañana, Cheng-Zian frotó al gato grande y al gato pequeño durante mucho tiempo con satisfacción, y respiró hondo, sintiéndose extremadamente feliz.

Por supuesto, no olvidó la imprudencia de Mo-Li y lo regañó severamente.

El sol brilla para la familia de tres. El Omega está acostado sobre el gran león blanco, y un pequeño tigre blanco en sus brazos lo deja tocarlo obedientemente. Es una imagen de vida pacífica y tranquila.

Pero Cheng-Zian sabía que esto era sólo una ilusión.

Sin embargo, creía que los días de paz para su familia llegarían pronto. Antes de eso, había que acabar primero con esos verdugos.

Regresemos mañana. Ya casi ha pasado un mes. Papá debería estar preocupado.

"bien".





