---
layout: post-novel
title:  Capitulo 5
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 5
status: -1
---

Capítulo 5 Te extraño

"¿Por qué?"

Esta fue la primera vez que Chen Wen escuchó a su hijo menor expresar claramente sus requisitos para su futura pareja. Ella se sorprendió por un momento, pero pronto una sonrisa se extendió por su rostro.

"Está bien, está bien. Mamá hará otros arreglos para ti".

Tener solicitudes significa que realmente te preocupas.

"Mamá, yo..."

Al ver el gran interés de Chen Wen, Cheng-Zian estaba a punto de decir que no quería ir a una cita a ciegas y que quería encontrar una él mismo, cuando la voz del ama de llaves llegó desde la puerta.

"Maestro, Señorita, Joven Maestro."

Mientras las palabras caían, tres alfas con uniformes militares entraron en la sala de estar.

"Padre, hermana, hermano."

Cuando sus ojos se posaron en las tres personas, las emociones que acababan de calmarse comenzaron a surgir nuevamente y sintió dolor en la nariz.

Pero esta vez logré contener las lágrimas.

Si no hubiera renacido realmente no sabría que podía llorar tanto.

Cuando el ama de llaves recibió la noticia, solo dijo que algo le había sucedido al joven amo y comenzó a llorar cuando llegó a casa, pero no sabía qué había sucedido.

Cheng-Zian rara vez lloraba desde que era un niño, por eso se asustaron cuando escucharon esto. Cheng Zihan y Cheng-Ziyi corrieron rápidamente a la oficina de su padre Cheng Shuo, y los tres regresaron apresuradamente.

Todos los miembros de la familia Cheng son muy protectores de sus hijos. Cuando vieron que los ojos de su hijo/hermano estaban rojos de tanto llorar, parecía que había sufrido una gran injusticia, y los tres alfas fruncieron el ceño.

"¿Quién fue? ¿Quién te acosó? ¿Lin Tian? ¿O Xu Yuze?"

Cheng Zihan caminó hacia adelante, sacó un pañuelo y limpió la humedad de las comisuras de los ojos de su hermano.

El Lin Tian mencionado en la conversación es el superior inmediato de Cheng-Zian.

Es cierto que Cheng-Zian es un gran talento en el departamento médico, habiendo sido ascendido a coronel a una edad temprana, pero es precisamente por eso que es el más llamativo.

Lin Tian es el director del departamento de investigación científica del centro médico, un coronel, y su compañero es el tercer hijo de la familia Han. Otros desconfían de la familia Cheng, e incluso si tienen conjuntivitis, no se atreven a hacer nada descaradamente, pero Lin Tian no lo hará.

Aunque la familia Cheng es la cabeza de las cuatro familias principales, en la generación de la familia Han, la hija mayor se casó con un miembro de la familia real y se convirtió en la consorte del tercer príncipe.

Cuando Cheng-Zian escuchó a su hermana mencionar a Lin Tian, también pensó en este momento de su vida anterior, cuando Lin Tian le había causado todo tipo de problemas. Pensó que su hermana debía haber oído algo.

"No, solo los extrañé", sacudió la cabeza y extendió la mano para abrazar a Cheng Zihan, que era mucho más alto que él. Hoy me quedé dormido sin querer en el laboratorio y tuve una pesadilla. En el sueño, sufrí un accidente y nunca más te volvería a ver. El sueño fue tan real que me asusté muchísimo al despertar.

Cheng-Zian sintió que nunca olvidaría la desesperación que persistía en su corazón.

Las cuatro personas presentes se miraron y luego respiraron aliviadas.

Resultó ser una pesadilla.

Esta noche, toda la familia se reunió para cenar, una ocasión rara.

Cheng-Ziyi y Cheng-Zian son gemelos, un niño y una niña. Cheng-Ziyi es el hermano mayor. Nació con un poder mental de 2s y alcanzó el de 3s cuando tenía 18 años.

Siempre se ha considerado un hermano mayor desde la infancia y ha cuidado muy bien de su hermano menor en todos los aspectos. Sin embargo, su personalidad es como la de Cheng Shuo, es relativamente silencioso y no puede hablar, y toda su bondad se expresa a través de acciones.

Mire, durante la cena, ella se sentó al lado de su hermano menor y siguió tomando platos que le gustaban a Cheng-Zian. También le dio a Cheng-Zian la rara planta medicinal que originalmente tenía la intención de darle como regalo de cumpleaños por adelantado, solo para hacer feliz a su hermano menor.

Sintiendo el calor de su familia, Cheng-Zian estuvo sonriendo toda la noche. Después de deshacerse del frío cuando estaba afuera, sus ojos y cejas se curvaron, lo que lo hizo lucir súper lindo. Sin mencionar su rara coquetería, que hizo que Cheng Zihan y Chen Wen no pudieran evitar pellizcarle la cara y tocarle la cabeza.

Antes le disgustaban esos gestos infantiles de cariño, pero ahora los disfruta mucho.





