---
layout: post-novel
title:  Capitulo 80
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 80
status: -1
---

Capítulo 80: En la boda y los invitados atiborrados de comida para perros 3200

Nadie esperaba que la persona que pensaban que no causaría ningún problema en realidad estuviera esperando aquí.

Debido a la naturaleza animal de Alpha, su espalda nunca será fácilmente tocada, y mucho menos montada, a menos que existan razones especiales.

Si está dispuesto a dejar que el Omega lo toque, significa que le gusta mucho, entonces permitir que alguien se suba a su espalda puede decirse que es una señal de que aprecia mucho a la otra persona.

No todas las parejas pueden hacer esto. Algunos Omegas pueden nunca siquiera tocar la espalda de la forma animal de su pareja en toda su vida, mientras que algunos Alfas pueden nunca esperar a que su Omega esté dispuesto a mirar su forma animal.

La noticia sobre la cita a ciegas de Cheng-Zian fue tan difundida que se podría decir que los Alfas que querían intentarlo dieron vueltas alrededor de la estrella principal varias veces. Cualquiera con un poco de habilidad habría investigado su matrimonio relámpago.

Así que no es ningún secreto que Cheng-Zian y Mo-Li se conocían antes de su matrimonio relámpago.

¿Y ahora, Cheng-Zian realmente propuso directamente que Alpha se transformara en forma de bestia?

¿Qué quiere hacer? No puedes querer simplemente echar un vistazo.

¿Quieres una palmadita en la espalda? aún…?

Leng Ge y Chen-Jinci también se sorprendieron.

Especialmente Chen-Jinci.

Como era un Alfa, su reacción inmediata fue un escalofrío en la columna.

Como nunca le había gustado nadie antes, no podía imaginarse transformándose en una forma animal para complacer a un Omega.

Este tipo de cosas son un poco vergonzosas, no importa cómo lo pienses.

Sin embargo, Cheng-Zian no sentía que le estuviera dificultando las cosas a Mo-Li.

Ya estaba muy familiarizado con la forma de león blanco de Mo-Li.

Durante los seis meses de vida y muerte, Mo-Li a menudo lo llevaba en su espalda en la forma de un gran león blanco y viajaba a través del planeta desierto, y le permitía apoyarse en él cuando descansaba.

Después de renacer, incluso fue llevado volando por el aire.

No pensó que Mo-Li se negaría, y de hecho ese fue el caso.

"Poder."

Estas dos simples palabras, casi sin vacilación en la respuesta, sobresaltaron a la gente que lo rodeaba.

Y las siguientes palabras les hicieron abrir aún más los ojos.

—Entonces, ¿no cogeremos el coche más tarde? Te llevo yo.

Esta frase atrajo inmediatamente la atención del ayudante y de Lin Yuhan.

No es sólo el significado de las palabras, hay más.

Mo-Li siempre habla con voz tranquila y no se puede percibir ninguna emoción en su voz.

Pero en ese momento, había una suave ternura flotando en la voz baja y magnética, y el bajo de Su Su estaba lleno de cariño hacia su pareja recién casada frente a ella.

En lugar de tomar un coche, lo llevó allí.

¿Como traer? ¿Trasvolar?

Los dos se miraron y vieron la misma sorpresa en los ojos del otro.

Lin Yuhan estaba en una misión afuera antes, y cuando regresó, Mo-Li ya estaba en el Planeta D, por lo que escuchó sobre el matrimonio relámpago de Mo-Li y Cheng-Zian de otras personas.

Estaba confundido hasta que Mo-Li regresó y fue invitado a ser el padrino.

Nunca esperó que su hermano se casara tan pronto, pero al ver que su expresión se suavizaba, sintió que le agradaba mucho el Omega.

Así es. Después de todo, este Omega es Cheng-Zian, quien se ha ganado los corazones de muchos jóvenes talentos.

Pero nunca pensó que el amor de Mo-Li por Cheng-Zian hubiera llegado a este punto.

"Sí, quiero volar."

Había una alegría evidente en la voz dulce y suave. Cuando levantó la mirada y vio al Omega con las cejas curvadas, no pudo evitar sentir un poco de envidia.

De hecho, si el objeto es alguien como Cheng-Zian, y mucho menos darle palmaditas en la espalda y llevarlo a volar, estaría dispuesto incluso si pudiera mantener la forma de bestia y dejarlo dormir con la cabeza apoyada en ella.

Pensando en esto, Lin Yuhan también estaba feliz por Mo-Li.

Por haberlo salvado, a Mo-Li le destruyeron la mitad de la cara y también fue víctima de acoso cibernético.

Los omegas le tenían aún más miedo.

Cuando escuché por primera vez sobre el matrimonio relámpago de Mo-Li y Cheng-Zian, también escuché diferentes versiones de especulaciones. Es imposible no estar preocupado.

Aunque Mo-Li dijo que él y Cheng-Zian son muy buenos, todavía tiene que conocerlos en persona para sentirse cómodo.

Pero en este momento parece realmente bueno, y es el tipo de bien que es dulce y armonioso entre dos personas enamoradas.

Cheng-Zian no sabía que no estaba dispuesto a hacerle las cosas difíciles a Mo-Li. Él simplemente planteó de manera casual una "pequeña" esperanza de que seguramente tendría éxito, pero en realidad hizo pensar mucho a los demás. En ese momento, él simplemente sintió que era muy inteligente.

Mira, qué genial es, puedes hacerle las cosas difíciles a Mo-Li, y al mismo tiempo puedes acariciar a un lindo león blanco, es lo mejor de ambos mundos.

Mo-Li miró al Omega mirándolo con ojos estrellados. Su figura ocupaba por completo sus pupilas negras. Una secreta sensación de satisfacción le hizo curvar las comisuras de los labios.

-Está bien, te llevaré al hotel más tarde.

"Mmm."

La solicitud fue atendida, y una sonrisa se extendió entre las pupilas de los hermosos ojos color flor de durazno, y las ondas reflejaron el reflejo de Mo-Li en los ojos.

Extendió la mano y tomó la mano del Alfa, y cuando entrelazaron sus dedos, vio los lóbulos rojos de las orejas de su compañero.

Simplemente pienso que es bastante lindo.

"¿Bajamos?"

"bien."

El grupo bajó las escaleras con los dos protagonistas.

Después de la recepción de la boda, habrá un almuerzo.

Al almuerzo, que se celebró en el jardín trasero de la familia Cheng, sólo fueron invitados los parientes más cercanos.

Mo-Li es huérfano y solo vinieron la familia de Lin Yuhan y el ama de llaves.

En comparación con el pequeño número de familias Mohist, la familia Cheng, como familia grande, tiene muchos visitantes.

La mayor parte del tiempo del almuerzo se dedicó simplemente a reconocer a la gente.

Por suerte era un buffet y podía comer con varias personas, así que al menos no tenía mucha hambre.

Después de saludar a otro tío, Cheng-Zian tomó la mano de Mo-Li y le hizo un gesto para que regresara.

"En realidad, no recuerdo bien quién es quién, así que no importa si no puedo recordarlo".

El cálido aliento le roció el costado de la oreja y Mo-Li giró la cabeza para mirar a Cheng-Zian, que estaba hablando en voz baja.

Como se emborrachaba fácilmente, sólo le permitían beber jugo de fruta.

El dulce sabor de la maracuyá se filtraba entre los labios abiertos y cerrados. Quizás fue porque acababa de beber un sorbo de jugo y sus labios estaban cubiertos con una capa de agua brillante.

Mientras hablas, puedes ver vagamente la lengua rosada en el interior.

Quiero besar.

Bajando la mirada para ocultar la luz oscura en sus ojos, Mo-Li dijo "hmm" suavemente.

Chen Wen, que caminaba delante y los guiaba para identificar a la persona, se dio la vuelta y descubrió que la persona no los había alcanzado. Luego volvió a mirar y vio que los dos juntaban sus cabezas como si estuvieran hablando de algo. Una sonrisa apareció en su rostro.

Al pensar en lo que su hija acababa de contarle sobre lo que sucedió arriba, Chen Wen se sintió aún más aliviado.

No es una exageración decir que Cheng-Zian fue voluntarioso en ese asunto, pero como Mo-Li podía mimarlo, no fue voluntad propia, fue interés.

Chen Wen estaba bastante satisfecho con esto.

Después del almuerzo, según el procedimiento, debían ir a la casa de Alpha para encontrarse con sus padres, pero Mo-Li no necesitaba hacer eso, por lo que se saltó este paso y simplemente se quedó en la casa de Cheng.

Los ancianos bebían té y charlaban, mientras los jóvenes jugaban a las cartas y a otros juegos juntos.

A Cheng-Zian nunca le ha gustado jugar con otros desde que era un niño, y sigue siendo así ahora.

Después de entregar el grupo de personas a Leng Ge y sus hermanos y hermanas, llevó a Mo-Li al pequeño jardín en el techo.

De niño, me encantaba venir aquí. Nadie podía molestarme.

Cuando llegaron a un columpio, Cheng-Zian empujó a Mo-Li y le pidió que se sentara en ella.

Luego me senté al lado de Mo-Li.

El columpio no era grande y estaba un poco apretado para que dos hombres adultos se sentaran juntos, lo que también hizo que los dos se quedaran muy juntos.

Cheng-Zian apoyó su hombro contra el pecho de Mo-Li.

A tan corta distancia, el fresco aroma del cedro permanecía en la punta de mi nariz. Olía muy bien y un poco embriagador.

Con la nariz fruncida, Cheng-Zian ajustó su posición de asiento lateral y se inclinó más cerca de Mo-Li.

Siguió hablando, hablando de su infancia.

Una persona viva se acurrucaba contra sus brazos, y era la persona que amaba profundamente. Si Mo-Li no reaccionara, sería extraño.

Los brazos largos sujetaron la cintura del Omega y luego lo levantaron.

Recogió a la persona mientras Cheng-Zian exclamó.

Leng Ge realmente se arrepintió de estar tan desesperado por subir y pedirles a estos dos que jugaran juntos.

Al mirar a los recién casados besándose apasionadamente frente a él, sintió que ni siquiera necesitaba cenar, pues ya estaba bastante lleno.

¿Quién habría pensado que estas dos personas aparentemente de corazón puro podrían ser tan cercanas una de la otra?

¡Depender de! ¿Debería también buscar un Alfa con quien salir?

Leng Ge pensó eso mientras se giraba y salía del pequeño jardín.

Con el poder mental de Mo-Li, descubrió a Leng Ge en el primer momento, pero no detuvo sus acciones.

Al mirar los ojos entreabiertos del Omega, los ojos de obsidiana cubiertos de niebla eran sorprendentemente hermosos, y la mirada lastimera cuando las pestañas húmedas temblaban levemente era aún más adorable.

Cuando los dos regresaron a la pequeña sala de estar, Leng Ge inmediatamente miró hacia allí.

Cheng-Zian estaba profundamente consciente de que su mirada se posaba en sus labios y su corazón se apretó.

Sin embargo, pensando que Xiaobai ya lo había tratado, Leng Ge no debería poder ver nada, respiró aliviado nuevamente.

Con sólo pensar en el enrojecimiento y la hinchazón que vi en el espejo hace un momento, y en la persistente sensación primaveral, las puntas de mis orejas empezaron a sentirse calientes nuevamente.

Mo-Li notó la mirada de Leng Ge, luego miró al Omega a su lado. Los huesos de las orejas de un rojo brillante y las mejillas de un rosa oscuro le hicieron incapaz de entender lo que Leng Ge acababa de hacer. ¿Lo sabía Cheng-Zian? ¿Aún no lo sabes?

Cuando los demás oyeron los pasos y miraron, se levantaron rápidamente. Los mayores estaban todos en la sala de estar, y los que se alojaban allí eran generalmente jóvenes. Se levantaron uno a uno y llamaron a la gente.

Cheng-Zian quedó atónito por su comportamiento, pero su entusiasmo se disipó un poco.

A las tres de la tarde, amigos cercanos también comenzaron a visitarlos y felicitarlos, y Cheng-Zian y Mo-Li pronto fueron llamados para recibirlos.

Eran casi las cinco cuando empezamos a prepararnos para salir hacia el hotel.

Todos los que sabían de las "dificultades" que Cheng-Zian propuso durante la procesión nupcial los miraron con curiosidad, lo que también despertó la curiosidad de los que llegaron después.

Pero mi curiosidad no duró mucho.

Mo-Li, el novio, se convirtió en una bestia tan pronto como salió.

El majestuoso león blanco caminó con gracia hacia Cheng-Zian y le dio un golpecito en el pecho con la cabeza.

Esta vez controló muy bien la fuerza y no hizo caer al hombre, pero también dio un pequeño paso hacia atrás.

Un indicio de fastidio se reflejó en los gélidos ojos azules del animal, lo que provocó que Cheng-Zian sonriera.

Tocó la gran cabeza del león blanco, acariciando el suave pelaje blanco con las yemas de los dedos y entrecerró los ojos en señal de consuelo.

Las generaciones más jóvenes que estaban observando miraron la escena frente a ellos con los ojos muy abiertos, y los mayores estaban un poco más contenidos, pero no podían ocultar la sorpresa en sus ojos.

Después de todo, nadie ha visto jamás a un Alfa transformarse en un animal para burlarse de un Omega el día de su boda.

Por más que mimo a mi pareja, nunca lo he visto mimado así.

A Mo-Li no le importaba lo que pensaran. Después de disfrutar el toque de Cheng-Zian, frotó suavemente la palma de Omega con su cabeza, luego se dio la vuelta y se acostó en el suelo, indicándole que se sentara en él.

"Silbido~"

¿De verdad tienes que llevar a Omega al hotel?

Antes de que pudieran terminar de suspirar, Cheng-Zian ya se había sentado rápidamente en la espalda de Mo-Li. Era evidente que no era la primera vez que lo hacía.

Después de que Cheng-Zian se sentó firmemente, Mo-Li se puso de pie y miró a Cheng Shuo y a los demás.

Después de que los dos se saludaron uno por uno, Mo-Li extendió sus alas blancas, corrió unos pasos y se elevó hacia el cielo.

El sonido del viento pasó por los oídos de Cheng-Zian y fue rápidamente aislado por el poder mental de Alpha.

Justo antes de que volara al cielo, oí una voz:

"Por desgracia, Mo-Li lo mima así, y no hay nada que podamos hacer como padres".

Ésa era la voz de su padre, y debajo de la superficie de impotencia podía oír mucha jactancia.

Cheng Zian:

Mo Li:





