---
layout: post-novel
title:  Capitulo 179
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 179

status: -1

---

Capítulo 179 La primera inspección de An An: Esposo, es tan lindo

Aunque fue un banquete privado organizado por la familia Chen, fue precisamente por este banquete privado que atrajo más atención.

Así que al día siguiente, sin importar si la familia prestaba atención o no, todos escucharon algunos rumores.

Lo que más atrajo la atención de la gente fue el comportamiento bastante íntimo entre el príncipe mayor y el joven maestro de la familia Chen en el banquete.

Y decir "bastante íntimo" es todavía un eufemismo.

Esto hace que la gente piense profundamente: ¿el príncipe mayor realmente se siente atraído por un Alfa?

Incluso la familia Ruiz, que la noche anterior había celebrado una reunión familiar, tuvo que empezar a dudar. ¿Podría ser que la reinstalación de Chen Ruo estuviera relacionada con el príncipe mayor?

Sin embargo, no importa cuánto especularon, no afectó las drásticas medidas de Chen Ruo para rectificar la transferencia de piedras de cristal de lo público a lo privado.

Los primeros en sufrir las consecuencias fueron los del clan Nalan.

En aquel entonces, obtuvo el control de los asuntos internos del palacio con la ayuda de su hija, y también asumió los derechos de gestión de la minería de cristales.

Se puede decir que el desarrollo actual de la familia Nalan se debe en gran medida a los cristales.

Sin mencionar la piedad filial involucrada, el poder obtenido a través de esto no puede subestimarse.

Padres e hijos lucharon juntos en la guerra, y muchos miembros de la familia Nalan fueron desplegados en diversas líneas de minería de cristales. El accidente de Wen Yin provocó directamente que muchos miembros de su familia fueran secuestrados y destituidos de sus cargos.

Entre ellos estaban sus dos hijos.

Sin embargo, el segundo hijo, a quien más apreciaba, escapó del desastre porque se unió al ejército y no tuvo ninguna participación en los asuntos de las piedras de cristal.

Pero es inevitable permanecer en el trabajo y observar.

En lo profundo de la prisión, Wen Yin estaba sentado en una habitación vacía, pensando cuidadosamente sobre lo que había salido mal.

Cuando escuchó que su hija había sido degradada a concubina, anticipó que las cosas iban a cambiar.

No hubo tiempo para informar al Cuarto Príncipe sobre los cambios, por lo que envió gente a T1 Star durante la noche. ¿Quién habría pensado que sería capturado a las pocas horas de finalizar la tarea?

Originalmente pensó que no importaba cuán mala fuera la situación, sería como Chen Ruo. ¿Quién habría pensado que lo que le esperaba era en realidad la prisión más profunda?

Todo el mundo en la Federación sabe de la existencia de la prisión profunda, pero pocos funcionarios que entran en ella pueden salir sanos y salvos.

Cuando entró por primera vez, armó un escándalo, pero nadie le prestó atención y ni siquiera alguien vino a interrogarlo.

El hecho de que Wen Yin pudiera ascender a su posición actual desde un pequeño funcionario de una estrella ciertamente no fue solo porque tenía una hija favorita.

Él entendió que si solo se trataba de la piedra de cristal, Su Majestad nunca aceptaría que Chen Ruo lo pusiera en la cárcel.

Chen Ruohui fue destituido de su cargo y fue investigado anteriormente. Él contribuyó mucho a este asunto, pero no fue Wen Yin quien realmente hizo que Su Majestad se sintiera incómodo.

Pero hay varias familias grandes como Ryze, Ria, la familia Han, etc.

La Federación no es un espectáculo unipersonal de la familia real.

Cada una de las doce familias tiene sus propias alianzas, matrimonios o intereses, que son tan complejos que no se pueden alterar fácilmente.

Por supuesto, no es sólo eso, también está la reputación de Chen Ruo.

Ningún emperador querría que la reputación de un ministro superara la suya, incluso si ese ministro es alguien a quien valora.

La transferencia de la piedra de cristal de propiedad pública a propiedad privada hizo que la gente recordara a Chen Ruo, pero no al emperador.

El emperador no quería enfrentarse directamente a las principales familias por el momento, por lo que aprovechó la situación y reprimió temporalmente a Chen Ruo.

Chen Ruo debe ser consciente de estas cosas él mismo.

Todos sabían que el resurgimiento de la familia Chen era inevitable, por lo que intentaron todos los medios para aprovechar la oportunidad para destruir a la familia Chen y hacer que la obra falsa se volviera real.

Qué lástima, al final fue él el que entró.

Después de calmarse y pensar detenidamente sobre todo lo que había hecho recientemente, Wen Yin realmente no entendía qué había salido mal.

Si es la estrella T1 la que cuida al Cuarto Príncipe, entonces sería aún más inapropiado.

Su Majestad sólo mencionó tres años de exilio, y tres años son apenas un abrir y cerrar de ojos. Él no pensó que fuera un castigo.

Es más como darle una explicación a la familia Cheng.

Wen Yin, que así pensaba, no se dio cuenta de que alguien ya había expresado la opinión de que: "A lo largo de la historia, nunca ha habido un emperador que haya sido exiliado".

Lo único que puedo decir es que no importa en qué posición se coloque a algunas personas, su patrón es siempre el de su propio mundo, eso es todo.

Quedó desconcertado y finalmente, en el décimo día de su encarcelamiento, recordó la importante decisión tomada hace más de 20 años que afectó al clan Nahe.

Todo mi cuerpo temblaba y ni siquiera me atrevía a pensar más en ello.

¿Cómo es posible? Han pasado 28 años. Si no lo encontraron entonces, ¿cómo lo encontrarán ahora? Aunque lo hicieran, no quedaría rastro alguno en ese lugar.

"De ninguna manera, definitivamente ese no es el caso".

Ese día, la persona que entregó la comida empujó la lonchera por la abertura de la parte inferior y echó un vistazo a través del estrecho respiradero.

Vi a la persona dentro sentada en la cama, murmurando algo con ojos sin vida.

"¡Neuropatía!"

Después de maldecir interiormente, la persona que entregó la comida se fue.

La estrella de T1, Kane, estaba furioso mientras miraba al hombre calvo frente a él, pero su rostro seguía siendo amable.

Sólo decir esto es tan erróneo como suena.

"¿Qué? ¿Viendo que estoy en una posición débil, quieres renunciar? Solo te pedí que mataras a unos cuantos, ¿de qué tienes miedo?"

Sería realmente decepcionante si todas las estrellas de T1 fueran cobardes como tú.

El hombre calvo simplemente se burló de esto.

—Cuarto Príncipe, si quieres provocarme con estas palabras, olvídalo. ¿No sabes que la gente de la estrella T1 es la que menos teme a la provocación?

En la situación actual, aunque quisiera actuar, no puedo hacerlo a la ligera. Tengo que atraer a la gente, pero ¿puedo hacerlo ya?

Ocultando el desprecio en sus palabras, el hombre calvo miró a Kane que estaba frente a él y le preguntó.

No es que lo menosprecie, pero es posible que el actual Cuarto Príncipe ni siquiera pueda conservar esta villa.

Pero no lo diría ahora. Al fin y al cabo, nadie sabe si esta persona podrá regresar.

Aunque la estrella T1 es remota y StarNet solo le abre algunos derechos e intereses, los anuncios oficiales aún están dentro del alcance de la liberalización.

Tan pronto como escuchó de sus subordinados que Wen Yin había sido arrojado a prisión, corrió inmediatamente.

Baldy nunca hace negocios con pérdidas, incluso si la otra parte es un príncipe.

Después de que el hombre calvo se fue, se escucharon una serie de ruidos estremecedores en la villa, mezclados con la ira del propietario. La gente tenía miedo de entrar por temor a ser afectados.

Estrella principal, en la villa de la familia Cheng, hoy todos están en casa.

No sólo eso, vino un invitado distinguido.

Austin caminaba de un lado a otro fuera de la puerta, con Cheng Shuo, Cheng-Ziyi y otros a su lado.

Hoy es el día del control prenatal de Cheng-Zian.

A diferencia de las inspecciones habituales, hoy necesitamos una inspección exhaustiva.

Una habitación de invitados en el primer piso se convirtió en una sala de tratamiento cuando el doctor Wang se mudó a la familia Cheng. Estaba equipado con todo el material necesario para realizar exámenes prenatales.

Austin estuvo acompañado por el médico imperial que también estaba a cargo de la obstetricia.

Después de descubrir que el bebé en el vientre de Cheng-Zian comenzó a moverse cuando tenía más de tres meses y podía comunicarse conscientemente con su padre y su madre usando el poder mental, el doctor Wang le dio aún más importancia a este primer examen importante.

En términos generales, este primer examen importante puede determinar el sexo del feto y confirmar si el niño tiene alguna deformidad física.

Pero esta inspección es más que eso.

Cheng-Zian estaba acostado en la cabina de pruebas, sintiéndose nervioso mientras observaba al Doctor Wang aplicar el líquido auxiliar en su estómago.

Aunque estaba seguro de que no habría ningún problema con su bebé, no sabía por qué su corazón latía tan rápido en ese momento.

Mirando a Mo-Li que los acompañaba, sucedió lo mismo.

La máscara de plata brillaba fríamente bajo la luz, y sus agudos ojos se posaron en los movimientos del médico, no se cometió un solo error.

Sus finos labios estaban fuertemente apretados, su tensa mandíbula parecía aún más rígida y su mirada seria era aterradora.

Varios médicos en la sala no pudieron evitar secarse el sudor y miraron al Doctor Wang, que estaba examinando a Cheng-Zian, con cierta admiración.

Como era de esperar del decano, sus manos ni siquiera temblaron.

Lo que no sabían era que la mente del Doctor Wang estaba tan llena del "milagro" que estaba a punto de ver que ni siquiera podía sentir el aura que Mo-Li estaba liberando inconscientemente.

Después de aplicar el líquido auxiliar, presionó el interruptor del instrumento, notó el nerviosismo de Cheng-Zian y dijo en voz baja:

Tranquilo, el niño está sano. Lo reviso a diario, no hay duda. Veamos qué hace ahora. Si no se mueve, puede que esté dormido.

Al escuchar esto, Cheng-Zian respiró hondo, sintió el movimiento en su estómago y luego miró la pantalla de luz sobre el instrumento.

Pronto, la pantalla de luz mostró la situación en el estómago.

A diferencia de la última vez, cuando solo era un pequeño brote de soja, esta vez era una pequeña bola enrollada con la mitad de su cara expuesta.

Los rasgos faciales y las extremidades han crecido hasta la madurez.

Cuando el Doctor Wang presionó otro interruptor, el pequeño comenzó a girar.

Mo-Li sabía que se estaban utilizando ondas sonoras específicas para despertar al pequeño dormido para poder examinarlo desde todos los ángulos.

El doctor Wang les había dicho esto a ambos cuando llegaron.

"Cariño, mira, se está moviendo. Es tan lindo".

El nerviosismo que sentí justo ahora había desaparecido por completo después de ver la pequeña/linda cosa en la pantalla.

En cambio, hubo entusiasmo.

Mo-Li no es una excepción.

"Sí, lindo, igual que tú".

Sosteniendo la mano de Cheng-Zian, sus agudos ojos ahora estaban llenos de ternura.

Bajó la cabeza y depositó un beso en la frente de Cheng-Zian. Volvió a mirar al feto que se había dado vuelta en la pantalla de luz, sintiéndose indescriptiblemente satisfecho.

Ese era su hijo, con su sangre y la de Cheng-Zian en su cuerpo.

Sólo mirarlo me da una sensación de felicidad indescriptible.

Durante este período, ambos usaron a menudo su poder mental para comunicarse con el pequeño, pero esto era muy inferior a verlo tan directamente ahora.

Muy sano. No hay problemas con las extremidades ni con los rasgos faciales. Parece que no hay problemas con el desarrollo de los órganos internos por el momento. ¡Felicidades!

Después de decir estas palabras, ambos se sintieron aliviados.

"Gracias, Doctor Wang". "Gracias".

"A continuación, utiliza tus poderes mentales para comunicarte con el niño".

Los pasos para evaluar inicialmente el poder mental no son complicados. Se trata de dejar que los padres guíen a sus hijos para que utilicen su poder mental al máximo.

Cao Zuo y los otros dos ya eran muy hábiles en esto, pero esto era un poco diferente.

Pueden ver visualmente a través de la pantalla del detector lo que hace Xiaobao cuando les responde.

Esta novedosa experiencia les permitió a ambos mirar la pantalla de un vistazo.

A medida que el poder mental penetraba, el pequeño hombre en la pantalla se movía.

Aunque el movimiento es pequeño, inicialmente se puede ver que está mirando hacia arriba.

¿Es padre? 】

[Mamá, el bebé no se siente bien y hace ruidos para molestarme.] 】

Sintiendo el poder mental familiar, el pequeño movió sus manos, tocó la membrana fetal que tenía frente a él y se quejó en silencio.

Inmediatamente después, el estómago de Cheng-Zian se movió visiblemente.

El poder mental no puede expresar una queja, pero puede transmitir las emociones del niño.

Cheng-Zian percibió su inquietud y lo calmó envolviendo su poder mental alrededor del poder mental del niño.

En el último medio mes aproximadamente, su fuerza mental originalmente débil se ha vuelto más sólida.

Con el consuelo de su padre, el pequeño levantó las piernas felizmente.

Justo cuando estaba feliz, el poder mental de Cheng-Zian se retiró y entró otra corriente de poder mental, que era el poder mental de Mo-Li.

[Padre, padre~]

El poder mental que acababa de debilitarse enredó inmediatamente al de Mo-Li.





