---
layout: post-novel
title:  Capitulo 252
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 252
status: -1
---

Capítulo 252 No tiene un buen padre, pero puede ser un buen padre

¿Qué pasó? ¿La lesión es grave?

Después de preguntar, Cheng-Zian sintió que había dicho algo tonto.

Si no fuera tan grave, ¿por qué ni siquiera asistiría a la importante reunión de la mañana?

"Iré a casa primero y me iré con mi padre". En ese momento, Mo-Li miró a Mo Zongling, que estaba apretando los dientes con un mordedor y mirándolos de vez en cuando. Él dijo: "¿Quieres llevar a Ling Bao contigo? ¿Quizás mamá esté dispuesta a llevárselo?"

Cheng-Zian: …

¿No es tu voluntad? Chen Wen quería abrazarlo cuando asistía a diversas reuniones con sus amigas.

Por supuesto, Cheng Shuo no se quedó atrás.

Si no estuviera ocupado con el trabajo, la agenda de Ling Bao probablemente estaría llena todos los días, con la pareja llevándolo a varios espectáculos.

En cuanto a por qué Mo-Li propuso esto, Cheng-Zian sabía lo que estaba pasando sin tener que adivinar.

No sé quién tuvo la paciencia de alimentar al pequeño de principio a fin.

Ahora empezó a desagradar al niño y quería entregárselo a su madre.

Mo-Li, que estaba lleno de pensamientos, vio a Cheng-Zian mirándolo con una media sonrisa, y hubo un momento de sentimiento de culpa en sus helados ojos azules.

Pero en este raro fin de semana, realmente no quería que su esposa rechazara su deseo de mejorar su relación porque estaba preocupada de si el pequeño de abajo los extrañaría mañana.

Pensó en cómo finalmente había masajeado a Cheng-Zian para hacerlo bajar la guardia, pero terminó diciendo: "Tengo que salir por la tarde y primero tengo que pasar un rato con Ling Bao. Estará dormido cuando regrese por la noche". Sus pequeños pensamientos se hicieron añicos inmediatamente en la playa. Mo-Li sintió que tenía que luchar por aquello por lo que debía luchar.

—Está bien, Ling Bao no ha visto a su madre ni a los demás durante varios días, así que probablemente también los extrañe.

Mientras hablaba, levantó al niño en el asiento infantil, sujetó su pequeño trasero para ajustar su posición y con su otra mano, pellizcó suavemente su pequeña mano y preguntó con una sonrisa:

"Ling Bao, ¿extrañas a los abuelos? ¿Qué tal si vamos a casa de la abuela? Puede que los tíos también estén allí".

"Sí, sí..."

El pequeño, que aún no podía pronunciar frases cortas y complejas, agitó las manos con entusiasmo, dejó de masticar su mordedor y señaló hacia afuera con una mano.

Al ver que estaba a punto de irse, Mo-Li extendió la mano y le tocó la cabeza.

"bien."

El pequeño sonrió aún más feliz cuando su padre le tocó la cabeza.

Extendió su mano corta y trató de acariciar su propia cabeza como lo hizo Mo-Li.

Al ver la suave sonrisa de Mo-Li y luego mirar al pequeño chico bien educado en sus brazos, Cheng-Zian sacudió la cabeza con impotencia y luego besó al pequeño Alfa.

Está bien, siempre y cuando estés dispuesto a ir.

Cuando los dos llevaron a sus hijos a la casa de Cheng, Chen Wen estaba en la sala de estar, Cheng Zihan estaba en el departamento militar y Cheng Shuo y Cheng-Ziyi estaban en el estudio de arriba.

Cuando Chen Wen los vio venir, rápidamente le pidió a alguien que sacara las bebidas heladas y los bocadillos preparados, así como la ropa y los juguetes que había comprado para Mo Zongling cuando fue de compras con su mejor amiga estos últimos días.

Mo-Li dijo hola y subió las escaleras.

Chen Wen sabía que había venido aquí por algo y que iría al palacio más tarde.

Pensando en lo que Cheng Shuo acababa de decir, Chen Wen miró a su yerno, pero al final no dijo nada.

Sólo después de que Mo-Li se fue, le dio una palmadita en la mano a Cheng-Zian y susurró: "Al menos Su Majestad está cuidando de él, así que trate de no causar un conflicto".

Cheng-Zian no sabía exactamente qué pasó, solo sabía que el príncipe fue derrotado. Al escuchar esto, comprendió inmediatamente que podría tener algo que ver con Mo-Li.

¿Y qué más podría estar relacionado con Mo-Li?

En este momento, no tiene nada en qué pensar excepto en los asuntos de Kane.

"Lo sé."

Él asintió para tranquilizar a Chen Wen. Miró hacia arriba y se sintió un poco deprimido.

Arriba, Mo-Li llamó a la puerta y pronto se escuchó una voz desde adentro. Abrió la puerta y entró, saludándolos con la cabeza.

"Padre, hermano."

"¿Estás aquí? Ziyi, sal primero y resuelve el problema según lo que te acabo de decir."

"Sí, padre."

Mientras pasaba junto a Mo-Li, Cheng-Ziyi le dio una palmadita en el hombro para expresarle su consuelo.

Cuando solo quedaban dos personas en el estudio, Cheng Shuo habló con Mo-Li sobre lo que sucedió esa mañana.

Desde que Galileo se convirtió en príncipe heredero, nunca ha faltado a la reunión diaria de la mañana y, a medida que pasa el tiempo, ocasionalmente se le pide que presida la reunión de la mañana, con Austin escuchando. Este siempre ha sido un proceso necesario en la formación de un príncipe heredero.

Pero hoy, un grupo de personas esperó en la sala de conferencias durante más de media hora, pero sólo apareció Austin y no se vio a Galileo.

Además, el rostro de Austin estaba sombrío y su aura era tan baja que nadie se atrevía a hablar ni siquiera un poco alto.

Li Yan, que normalmente tiene una actitud amable, también tenía un rostro severo hoy, y era obvio que algo había sucedido.

De hecho, Galileo no apareció hasta el final de la reunión de la mañana y Austin apenas habló hoy. Cuando abrió la boca, condenó sin margen de negociación, provocando que muchas personas dejaran de lado las cosas que iban a informar, que no eran especialmente importantes.

Nadie quiere ser la vanguardia en este momento.

Después de la reunión, muchas personas comenzaron a discutir los acontecimientos de hoy en voz baja.

El Príncipe Heredero de repente no asistió a la reunión matutina diaria por razones desconocidas, y Su Majestad estaba de muy mal humor. Hay que decir que esto les dio una oportunidad a algunas personas.

Aunque se ha determinado la situación general, eso no impide que algunas personas causen problemas.

El príncipe heredero es simplemente el príncipe heredero, y su posición no es necesariamente inmutable, sin mencionar que la posición de Galileo como príncipe heredero no es legítima a los ojos de algunas personas.

El príncipe heredero es siempre el hijo legítimo y, según las reglas, Mo-Li es el indicado.

Pero la situación de Mo-Li es especial, y recomienda encarecidamente Galileo, lo que hace que algunas personas se sientan infelices.

Ahora resulta evidente que Austin y Galileo tuvieron un conflicto. Aunque no conocen la información específica, les basta para imaginarse muchas cosas, sin contar que es la segunda vez.

Cheng Shuo vio todo esto y conoció el respeto de Mo-Li por Galileo. Pensando en lo que pasó la última vez, encontró una excusa para abandonar la sala de reuniones.

Austin estaba muy enojado. Él no lo buscó ni le hizo las cosas difíciles a Li Yan. Pero se dirigió directamente a Galileo.

Cuando vi que la cara de Galileo estaba roja e hinchada, me di cuenta de lo grave que era la situación y comprendí por qué el conflicto hizo que Galileo faltara a la reunión de la mañana.

"¿Es por Kane?"

—Bueno, Su Majestad quiere que el Príncipe Heredero le aconseje sobre cómo tratar con el Quinto Príncipe y Dilanda.

En este punto, el rostro de Cheng Shuo se llenó de una expresión indescriptible.

Pero él personalmente me encargó este asunto, y ya le prometí no dejar morir a Kane. Fue a preguntarle al príncipe de nuevo. ¿Quiere que el príncipe venga a verme? Es un buen plan.

Al escuchar esto, Cheng Shuo suspiró.

¿Quién no puede ver la intención de Sima Zhao? Realmente sintió que sus anteriores palabras de consejo habían sido en vano.

El hermano Príncipe Heredero lo ha contradicho otra vez. Me temo que lo que dijo todavía me afecta. Estaba tan enojado que empezó una pelea. Me temo que lo que dijo tocó una fibra sensible y se enojó por vergüenza.

"El príncipe no dio más detalles."

Galileo no dijo mucho, sólo mencionó la razón por la cual Austin provocó un conflicto entre él y él hoy.

Pero todo lo podemos adivinar con sólo unas cuantas palabras. Debo decir que Mo-Li y Galileo tienen una buena relación y ella conoce a Austin bastante bien.

Afortunadamente, Galileo confía lo suficiente en Mo-Li, y Mo-Li respeta a este repentino medio hermano, de lo contrario, una pelea entre los hermanos es inevitable.

Y si algo así le sucede a la familia real, no terminará bien.

Esto es también lo que Cheng Shuo no entiende.

¿Por qué Austin no puede ver esto?

Aunque Kane fue criado como reemplazo de Mo-Li, Austin no lo mantuvo personalmente a su lado. Simplemente pasó más tiempo con la concubina Yilan.

Si fue criado solo desde niño, podría entenderlo porque fue criado solo, entonces ¿por qué es ahora?

"Padre, ayer interrogué personalmente a Randa Kent."

Después de escuchar la noticia ayer, Mo-Li en realidad no quería hablar de ello ahora. Originalmente había planeado dejar que su gente investigara primero. En cuanto a la sugerencia de Randa Kent de enviar la línea secreta en Kanta, planeó decirle a su suegro que se encargara de ello.

Pero lo que le ocurrió hoy a Galileo le hizo cambiar de opinión.

Es mejor dejar que la persona lo compruebe por sí misma que comprobarlo usted mismo.

Observa bien lo que has estado favoreciendo.

O tal vez…

Mo-Li sonrió con autodesprecio ante la posibilidad que cruzó por su mente.

En realidad no es imposible ¿verdad?

Después de todo, incluso en esta situación, todavía quiere salvar la vida de Kane.

Después de contarle a Cheng Shuo todo sobre el interrogatorio de ayer, Mo-Li de repente entendió cuando vio sus ojos sorprendidos.

"Entonces, ¿realmente lo sabía?"

Esta pregunta fue hecha con calma y Cheng Shuo ni siquiera pudo escuchar ninguna emoción. No pudo evitar sentirse un poco triste por su amigo de la infancia, y también se sintió injusto por Mo-Li.

Es triste que Austin haya permitido que la relación padre-hijo que finalmente se restableció llegara a este punto. Es injusto que cuando Mo-Li era huérfana, no pudiera disfrutar del amor paternal, no pudiera sentir el calor de la protección de su padre, pero después de encontrar a su padre, se sintiera aún más triste que cuando no lo tenía.

Él mismo tiene tres hijos. Aunque siempre ha sido estricto con su hija mayor y su hijo porque son Alfas, cree que nunca ha decepcionado a sus hijos.

Y Austin fue capaz de adorar a Kane y realmente favorecerlo, entonces ¿por qué fue así con Mo-Li?

Él realmente no entiende.

Era obvio que Mo-Li siempre le faltaba el respeto a Austin, y a veces incluso él podía sentir que había pisado la línea de alarma, pero Austin siempre podía soportarlo, e incluso se quejaba con él unas pocas palabras después de sentirse triste, y luego actuaba como si nada hubiera pasado.

Si eres tan tolerante, ¿por qué no vuelves a hacer nada para lastimar a Mo-Li?

Respirando profundamente, Cheng Shuo dijo:

Sí, los guardias secretos presentaron un informe de investigación relevante hace poco, justo después de tu regreso, porque tu rostro se parece demasiado al de Su Majestad. Según el sentido común, nadie debería sospechar, sobre todo porque fuiste a la academia militar e incluso te uniste al ejército tras llegar al planeta principal.

Los resultados de la investigación mostraron que su información se publicó de nuevo en StarNet, pero se borró rápidamente. Quien la publicó creyó que era una maniobra de la familia real. Hubo particulares y pequeños medios de comunicación, y probablemente fue por culpa de la familia real que ya nadie habló de ello.

Algunos en la academia militar lo comentaron, pero todos los que fueron advertidos asumieron que era la familia real. Además, no permaneciste mucho tiempo en la academia antes de ser reclutado específicamente para el ejército, y entonces ocurrió ese incidente.

Además, las fotos tomadas en el hospital circularon ampliamente en Star Network. Hay algunos problemas con ellas. Los informes de la investigación están en poder de Su Majestad. Él los ha leído todos y también ha pedido que se investiguen a fondo.

Después de escuchar esto, Mo-Li se sorprendió al descubrir que no se conmovió en absoluto.

Es cierto, no hubo ninguna onda en absoluto.

"¿Sí?"

Un tono relajado, con un toque de sarcasmo.

"Mo-Li..."

Cheng Shuo lo miró con cierta preocupación.

—Padre, estoy bien. Ya casi es la hora. ¿Debería ir al palacio?

El color azul hielo permaneció tranquilo todo el tiempo. Sabía que Cheng Shuo se preocupaba por él. De hecho, ya había sentido el amor y el cuidado que provenían de una figura paterna en Cheng Shuo.

Él tiene la mejor chica del mundo, An An, quien fue mimada por Cheng Shuo y Chen Wen desde la infancia.

Aunque él no ha experimentado estas cosas y su padre biológico es así ahora, simplemente se arrepiente un poco.

No tiene un buen padre, pero se convertirá en un buen padre como Cheng Shuo.

Incapaz de leer nada en su rostro, Cheng Shuo solo pudo suspirar y asentir.

"Mmm."

Cheng-Zian ya se había ido cuando los dos bajaron las escaleras.

Mo Zongling sintió que el poder mental de Mo-Li se acercaba y giró la cabeza temprano para mirar las escaleras.

Cuando finalmente vio a Mo-Li aparecer ante su vista, inmediatamente le hizo una señal con la mano.

"Padre, Padre, Padre, Mamá, A la deriva, "

Al ver al pequeño sosteniendo un muñeco pony en una mano y mostrándoselo, Mo-Li rápidamente bajó las escaleras, se acercó a él y lo levantó.

"Sí, es muy bonito. ¿Te gusta, Ling Bao?"

"Ahhh ~ Eeyore ~" Me gusta mucho, es tan hermoso, mi abuela me lo compró.

Al observar la interacción entre padre e hijo, Chen Wen y Cheng Shuo se miraron. Al ver que su marido sacudía ligeramente la cabeza, Chen Wen no mostró ninguna expresión en su rostro, pero suspiró impotente en su corazón.





