---
layout: post-novel
title:  Capitulo 40
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 40

status: -1

---

Capítulo 40 Su limpieza sólo es inmune a Mo Li

Justo cuando estaba hablando sobre la fiesta del Cuarto Príncipe, recibió una llamada de Kane, y el humor ya infeliz de Cheng Zian empeoró aún más.

Emocionalmente no quería cogerlo en absoluto.

Pero racionalmente, necesitaba saber qué estaba pensando Kane.

Después de la agitación de la opinión pública de ayer, es imposible que el Cuarto Príncipe y su familia no estuvieran al tanto del romance entre él y Mo Li.

Pero la concubina Yilan aún envió la invitación a cenar.

"Buenos días, Cuarto Príncipe".

Después de que se conectó la comunicación, Cheng Zian dijo respetuosamente.

Al escuchar la indiferencia en su tono, los ojos de Mo Li detrás de la máscara mostraron una sonrisa fugaz.

"Zian, te dije que no hay necesidad de ser tan educados entre tú y yo".

La voz de Kane llegó desde el otro extremo de la comunicación, y su tono impotente mostraba un poco de cariño.

Hoy en día, Cheng Zian todavía prefiere la computadora óptica de estilo teléfono móvil de estilo antiguo. El sonido salió del micrófono. No era muy fuerte, pero era lo suficientemente fuerte como para que Mo Li, que estaba alimentando a Cheng Zian con leche, lo oyera.

Aunque no pude escuchar cada palabra, el tono de voz era bastante claro.

Un escalofrío, tan frío como el hielo, apareció de inmediato en sus agudos ojos, y el deseo posesivo profundamente enterrado estaba listo para moverse.

En medio de los altibajos de sus emociones, la apariencia de Alfa permaneció tranquila, haciendo imposible distinguir sus verdaderas emociones.

"Cuarto Príncipe, lo siento mucho, estoy desayunando, ¿qué puedo hacer por usted?"

El significado subyacente es muy claro: si tienes algo que decir, dilo; Si no, sal.

Disculpe la molestia. Acabo de enterarme de que usted y Mo Li se registraron como pareja, así que quería preguntarle si es cierto.

Al decir esto, el tono de Kane sonó un poco débil, e inexplicablemente contenía una sensación de agravio.

Cheng Zian escuchó y frunció el ceño ligeramente.

No notó ninguna diferencia, simplemente se sentía incómodo al escucharlo.

"Sí, publiqué una foto de mi libro de registro de pareja en WeChat Moments".

"¿Es tan rápido?"

Las palabras perdidas de Kane vinieron del otro extremo de la comunicación.

La voz ronca y baja hizo que el sentimiento de agravio fuera aún más grave.

Cuando lo escuchas, casi puedes imaginar un perro grande y feroz con orejas caídas y una cola larga. El enorme contraste es tan lindo que es imposible ignorarlo, e incluso puede llegar a causarte una sensación de angustia.

Lamentablemente esto no incluye a Cheng Zian.

Quería colgar el teléfono inmediatamente, pero desafortunadamente no pudo.

Por el bien de todos sus allegados, no pudo hacerlo.

"Cuarto Príncipe, he alcanzado la edad para casarme".

La actitud moralista y el tono distante son mucho más monótonos que el agua corriente.

Más bien, una manera de afrontarlo.

Si escuchas con atención, no es difícil percibir la impaciencia.

Y esta impaciencia se mostró claramente en el rostro de Cheng Zian.

Mo Li lo vio todo y tuvo que decir que la reacción de Cheng Zian le dio una sensación de seguridad.

Aunque él y Cheng Zian ya se han registrado, Cheng Zian es un Omega de clase S y posee una  entidad espiritual raro, por lo que no es raro que la Federación tenga más de un Omega.

El número de Omegas es casi dos tercios menor que el de Alfas.

En este caso, siempre que la propia Omega esté dispuesta, podrá tener varios esposos al mismo tiempo.

La razón por la que este fenómeno es tan raro es simplemente porque la mayoría de los Omegas no quieren ser marcados de manera acumulativa.

Sólo quien lo ha vivido conoce el dolor.

Pero ahora el problema está más adelante.

Aún no ha marcado a Cheng Zian.

Aunque sabía que debía confiar en él, su Omega no lo defraudaría.

Pero ese hombre era el Cuarto Príncipe.

Lo más importante es que su matrimonio con Cheng Zian no se basó en sentimientos.

Nunca se atrevió a olvidarlo.

El Cuarto Príncipe se unió repentinamente al ejercicio militar, y su propósito era obvio.

Aunque Cheng Zian ya se había registrado como su compañero, todavía no se rindió.

Es concebible que cuando llegue el ejercicio militar, seguramente utilizarán varias excusas para sacar ventaja de la situación.

Al pensar en esto, la sensación de seguridad que acababa de sentir comenzó a tambalearse nuevamente.

"¿Mo Li?"

Hubo un ligero golpecito en el brazo, despertando al Alfa cuyos ojos se estaban volviendo cada vez más oscuros.

Levantó la vista y se encontró con los ojos desconcertados de Cheng Zian, como si no entendiera por qué estaba aturdido.

Estoy pensando en la reunión que tendré pronto. Comamos rápido. Ya casi es demasiado tarde.

Inventó una excusa sin cambiar su expresión, pero cuando vio que había colgado la llamada, Mo Li se lo recordó.

"Mmm".

Asintiendo, viendo que Alfa volvía a sus sentidos, Cheng Zian bajó la cabeza y continuó desayunando.

No tenía ninguna duda sobre lo que acababa de decir Mo Li.

En otras palabras, no se dio cuenta de que la llamada de Kane traería a colación otras asociaciones en Mo Li además de la venganza del Cuarto Príncipe, que le preocupaba.

Estaba desayunando tranquilamente, con la espalda todavía recta, solo que su cabeza estaba ligeramente agachada y el flequillo de su frente caía ligeramente debido a su movimiento. Desde un lado, parecía digno, pero también bastante bien educado.

Especialmente la forma en que sus cejas se curvaban cuando estaba comiendo su tocino favorito, tan suave que era imposible conectar la fría y distante belleza del hielo cuando estaba afuera con él ahora.

Al ver que le gustó, Mo Li ayudó a agregar otra pieza.

Cheng Zian miró las rodajas de tocino adicionales y una sonrisa se extendió por sus ojos.

Puso un tenedor sobre los trozos recién cortados y se lo entregó a Mo Li.

¿Lo pruebas? Está realmente delicioso.

Para Cheng Zian, fue un gesto muy natural querer compartir con los demás, pero este gesto realmente sorprendió a todos los presentes.

Cheng Zian tiene una misofobia leve, y no sólo la familia Cheng lo sabe, mucha gente lo sabe.

La familia Cheng siempre utiliza palillos para servir en la mesa del comedor y cada plato se divide al servir.

Si no fuera por el consejo del médico, habrían querido prepararle un plato aparte.

Pero ahora, ¿Cheng Zian sostenía su tenedor y le daba a Mo Li las rodajas de tocino que había cortado en su plato? !

Todos los miembros de la familia Cheng: ∑ (O＿O;)

Mo Li había estado secretamente enamorada de él durante muchos años, por lo que, por supuesto, ella sabía de esto.

Después de un momento de silencio atónito, aparecieron olas en el cielo azul helado.

"¿No te gusta?"

Mis manos levantadas me dolían, pero Alfa no reaccionó en absoluto.

Cheng Zian inclinó la cabeza y sus labios carnosos se fruncieron inconscientemente.

Justo cuando estaba a punto de retirar mi mano, me agarraron la muñeca.

Entonces Mo Li bajó la cabeza y mordió la rebanada de tocino con su boca.

“Es realmente delicioso.”

Estoy de acuerdo con la recomendación de Omega, el color azul hielo está lleno de ternura.

Al mirarlo así, Cheng Zian sintió que de repente su rostro se ponía caliente.

"¿Ah? Sí".

Apenas reprimiendo el pánico repentino, bajó la cabeza y continuó desayunando.

Por lo tanto, no notó las quejas en los rostros de Cheng Shuo, Cheng Zihan y Cheng-Ziyi que estaban sentados al otro lado de la mesa.

¿Por qué este tipo recibe un tratamiento que ni siquiera ellos han tenido? !

Sin embargo, la cercanía de Cheng Zian no es casual.

El renacido Cheng Zian ha experimentado más de medio año de vida y muerte en su vida anterior. Cuando la supervivencia se convierte en un problema, ¿qué importancia tiene esta pequeña obsesión por la limpieza?

A veces, cuando no encontraban comida, los dos comían juntos un pequeño trozo de carne o una fruta silvestre.

Esto provocó que la misofobia de Cheng Zian se volviera completamente inmune después de enfrentarse a Mo Li.

Mo Li, por su parte, ya se había librado de su anterior tristeza y, mientras comía, no se perdió las miradas celosas de los tres Alfas que estaban frente a él.

Con solo un pensamiento, me di cuenta de que la acción de Cheng Zian en ese momento fue única.

El estado de ánimo pasó inmediatamente de sombrío a soleado.

Hasta que mis ojos recorrieron el hueso de la oreja de Cheng Zian, el color rojo brillante delataba que parecía estar desayunando en serio.

De repente, el corazón de Mo Li pareció llenarse de agua azucarada, tan dulce.

Incluso las comisuras de su boca se levantaron.

Cheng Shuo y otros en el lado opuesto vieron esta escena y nuevamente se llenaron de celos.

Debido a este malentendido, todos en la familia Cheng pensaron que Cheng Zian amaba profundamente a Mo Li.

De lo contrario ¿cómo podríamos lograrlo?

Nadie volvió a mencionar el asunto del Cuarto Príncipe y la Concubina Yilan. Los celos hacen que las personas sean feas y el tema rápidamente giró hacia la situación del entrenamiento militar.

Entonces los tres propusieron la idea de competir con Mo Li uno por uno.

Chen Wen se quedó sin palabras ante esto.

El único que no sabía nada era Cheng Zian, que estaba concentrado en desayunar.

Cuando el calor de mi cara disminuyó, casi había terminado de desayunar.

Él no conducía, pero Mo Li lo llevó al centro médico.

Antes de bajar del coche, Cheng Zian se desabrochó el cinturón de seguridad y besó a Mo Li en la mejilla.

Se dice en Dule que las parejas deben realizar a menudo algunas pequeñas acciones íntimas, que pueden profundizar sus sentimientos.

Aunque él y Mo Li aún no han iniciado una relación, no importa.

Siempre habrá más besos.

Después de todo, el propio Mo Li dijo: "A ningún Alfa le desagradarías".

"Entonces me iré primero. Conduce con cuidado y envíame un mensaje cuando llegues al cuartel general".

Mientras daba instrucciones cuidadosas, Cheng Zian no se dio cuenta de que había un toque de reticencia en su tono.

Mo Li lo sintió.

Así que le devolvió el beso en la mejilla al Omega y susurró un bajo "sí".

Era claramente una sola nota, pero Cheng Zian escuchó mil giros y vueltas en ella.

La voz suave y tierna era demasiado sexy.

Cheng Zian salió del auto con la cara roja, se palmeó las mejillas y respiró hondo.

Cuando entró por la puerta del centro médico, nuevamente era el joven arrogante e indiferente.

La consecuencia de la relajación de Chen Wen en la búsqueda intensa de ayer es que dondequiera que vaya Cheng Zian, estará rodeado de muchas miradas.

También quedan fotos del círculo de amigos de Cheng Zian, así como el texto del chat de la estrella.

La noticia de que Mo Li se había convertido en el socio de Cheng Zian se extendió por todo el centro médico.

Entonces, cuando Cheng Zian y Lin Tian se encontraron en la entrada del ascensor, la atmósfera inmediatamente se volvió extraña.

Los dos tomaron el ascensor reservado para el liderazgo, y no había nadie más alrededor, por lo que Lin Tian fue directo al grano:

¿De verdad elegiste a Mo Li? Es un gran sacrificio para un ejercicio militar.

Parecía que las palabras no decían nada, pero ya eran un enorme insulto.

¿Cómo podría Cheng Zian soportarlo?

"¿Para el ejercicio militar? ¿Podrías, por favor, ordenar las prioridades? ¿Por qué no puedo participar en el ejercicio militar solo por Mo Li?"

Las comisuras de sus labios estaban ligeramente curvadas, su barbilla estaba levantada 45 grados y parecía condescendiente y lleno de sarcasmo.

¿No crees realmente que tus palabras me hicieron cambiar de opinión?

La última sílaba de su voz se elevó y una risa tonta escapó de los labios de Cheng Zian.

"¡¡tú!!"

Lin Tian quería enojarse, pero afortunadamente todavía era racional.

Hay cámaras de vigilancia en el ascensor.

Si hace algo que no sea coherente con su estatus, la vigilancia podrá matarlo.

"Dije, gracias por tu arreglo".

Al ver la mirada enojada de Lin Tian, Cheng Zian se sintió relajado por completo.

“Me sorprendió mucho tanta consideración”.

Mientras hablaba, sonó el anuncio del ascensor.

Tras sonar el timbre, Cheng Zian fue el primero en salir del ascensor.

Lin Tian, que lo seguía de cerca, se sonrojó de ira.

No entiendo muy bien por qué Cheng Zian, que por lo general es tan silencioso como una calabaza, habla tanto hoy.

Y cada palabra es una locura.





