---
layout: post-novel
title:  Capitulo 118
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 118
status: -1
---

Capítulo 118 Tengo una personalidad voluntariosa y no soy muy bueno persuadiendo a la gente.

—¿Has pensado alguna vez en esto? Al fin y al cabo, es el príncipe mayor y un candidato popular al trono. ¿Cuánto crees que durará su amor por ti?

Aunque sabía que era un poco cruel decir eso en ese momento, Chen Yu aún lo señaló.

Inmediatamente después, su padre lo reprendió.

"¡Chen Yu!"

Pero Chen Yu le hizo oídos sordos, mirando a Chen-Jinci, sin perderse ninguna de sus reacciones, esperando su respuesta.

Chen-Jinci se sorprendió un poco cuando escuchó esto.

¿Cuánto durará el amor de Galileo?

No.

Ese no es el problema entre ellos.

Su relación con él se debe simplemente a que Galileo es terco y quiere hacerse responsable de él. ¿Cómo es posible que exista algún agrado o desagrado hacia él?

"Padre, no te preocupes, conozco mis límites."

Después de decir esto, Chen Jinci vio que el rostro de Chen Jinci se había oscurecido aún más, por lo que agregó:

Si no le gusto, pues no le gusto. Simplemente romperé con él. Ambos somos Alfas, así que no tiene sentido estar en desventaja.

Lo dijo de manera casual, en un tono plano y sin parecer importarle en absoluto.

Esto dejó a los cuatro ancianos presentes sin palabras por un momento.

El hijo/nieto menor, que yo pensaba que era muy tranquilo, de repente tiene novio. Quizás sea porque le gusta tanto que confirmó la relación tan rápidamente.

Al igual que Zian y Mo-Li, ¿no es porque Zian tiene un profundo afecto por Mo-Li?

¿Pero por qué parece que a Jinci no le importa en absoluto?

"Padre, madre, abuelo, abuelo, no se preocupen, yo me encargaré de esto. En cuanto a lo que pasó en línea, no se preocupen".

Dicho esto, Chen-Jinci se puso de pie. "Subiré primero."

Al ver que su hijo parecía un poco cansado y pensar en los duros cursos de entrenamiento físico en la academia militar, la Sra. Chen se sintió angustiada.

Vete a la cama temprano. Por favor, no te preocupes por esas cosas desordenadas. Y no las mires siempre en internet.

"Sí, lo sé, madre."

Después de decir eso, se dio la vuelta y subió las escaleras, dejando a las cuatro personas en la sala mirándose y suspirando juntas.

¿Por qué tenía que ser el príncipe mayor?

En cuanto al asunto entre el príncipe mayor y Avril, no creyeron ni una palabra hasta que el departamento de relaciones públicas real lo anunció oficialmente.

Sin embargo, las especulaciones y comentarios maliciosos en Internet les hicieron preocuparse sobre cuán sincero era el príncipe mayor con Chen-Jinci.

Creo que no es difícil para el príncipe mayor reprimir estos rumores.

Pero aún así lo dejó pasar.

Si realmente le importaba Chen-Jinci, ¿cómo podría soportar dejarla ir?

En comparación con la defensa de Cheng-Zian de Mo-Li, el príncipe mayor obviamente no es un buen candidato para ser socio.

¿Y qué tiene de malo que todos sean Alfas? ¿Por qué nadie está en desventaja?

Son todas A, siempre debe haber una abajo.

Independientemente de las artes marciales o la edad, Chen-Jinci definitivamente era el que estaba siendo reprimido.

Chen-Jinci, que no sabía que su "posición" había sido claramente acordada, encendió la computadora tan pronto como regresó a su habitación.

El cuadro de diálogo superior parpadeaba con más de 99 mensajes sin leer. Era el grupo de chat entre él y sus dos amigos de la infancia: Qin Xiaoli y Lu Nuan. Debajo estaba Galileo, que mostraba 6 mensajes no leídos.

Cuando estaba en clase en la escuela, habitualmente activaba el modo silencio y luego se olvidaba de volver a activarlo.

Primero abrió un grupo de chat y le explicó brevemente a Qin Xiaoli y a los demás, luego pasó a muchos cuadros de diálogo de Galileo.

—Aci, ¿ya no estás enojada? Esta vez es mi culpa, lo siento. 』

—Ah Ci, ya regañé a Avril. Llegaremos al fondo de este asunto. Por favor, no te enfades, ¿de acuerdo? 』

Lo siento, acabo de enterarme de esto por internet. Haré que alguien se encargue. 』

"Aci, no tienes clases mañana por la tarde, ¿puedo recogerte para almorzar?" 』

"Si no respondes, lo tomaré como tu consentimiento. Tengo una reunión y te llamaré más tarde."

"Aci, ¿sigues enojada? ¿Por qué no contestas la llamada?"

Después de leer los mensajes de texto, miré las llamadas perdidas, que eran de hacía diez minutos.

Después de pensarlo, eligió Star Chat.

Después de charlar un rato con su familia, Chen-Jinci, que no tenía ninguna esperanza en esta inexplicable relación y solo estaba cumpliendo con sus deberes como novio, no estaba de humor para escuchar la explicación de Galileo.

[No estoy enojado, es solo que tengo una personalidad voluntariosa, así que será mejor que no coma, para no hacerte enojar. No soy muy bueno persuadiendo a la gente. 】

Después de enviar el mensaje, ni siquiera miró los mensajes de consuelo en el grupo. Simplemente activó el modo de suspensión y bloqueó todo contacto.

Justo cuando estaba a punto de apagar la pantalla, sus ojos se quedaron en el logotipo de la aplicación Xingbo durante unos segundos y finalmente lo presionó.

Ni siquiera necesitó buscar, el octavo nombre más buscado fue el suyo y el de Galileo.

Tras permanecer allí dos segundos, la posición bajó al 13.

Obviamente, Long Qing todavía estaba tratando de suprimir el tema.

En cuanto a Galileo…

¿Quizás hacer eso también?

No quería especular sobre ello.

Cuando estaba en la escuela, estaba demasiado ocupado con los cursos y no tenía tiempo para prestar atención a las noticias en Internet, pero estaba mentalmente preparado para la conmoción en la puerta del aula.

Efectivamente, no pasó mucho tiempo hasta que toda la red se enteró de ello.

Cuando se enteró de esto, su primer pensamiento fue: ¿Por qué?

Lo mismo que Chen Yu.

Pensaba que si Galileo hubiera querido detenerlo las cosas no habrían sucedido así.

Pero pensándolo mejor, sentí que mi idea era un poco ridícula.

¿Por qué la gente debería gastar recursos humanos para suprimir las noticias?

Long Qing lo hizo por orden de su hermano.

Galileo no tenía obligaciones.

Mientras tus dedos se deslizan por la pantalla de luz, todo lo que ves son palabras sucias. Los guerreros del teclado siempre pueden usar palabras para abrirse camino hasta tu corazón.

Aunque sé que no es cierto en absoluto, aún así no puedo evitar sentirme herido.

Pasé rápidamente por alto esas cosas repugnantes y lo que me llamó la atención fue la publicación del blog que había visto rápidamente de camino a casa. Todo el post cuenta la historia de amor de Galileo y Avril Lavigne, sus novios de la infancia, y el lenguaje utilizado fue extremadamente conmovedor.

Esto también significa lo repugnante que es el espacio que se le dedica.

Mirando la fotografía ampliada de las dos personas en la pantalla de luz.

Galileo del año Shao no tenía el pelo corto por delante ni una trenza larga por detrás como ahora. En cambio, llevaba el pelo hasta la cintura atado en una cola de caballo con una banda para el pelo en la parte posterior.

No había ninguna expresión en su hermoso rostro, sus delgados labios estaban ligeramente fruncidos y sus ojos esmeralda que miraban a la cámara estaban cubiertos con una capa de escarcha y estaban fríos.

El traje de montar azul marino realza perfectamente su alta figura.

Sosteniendo un látigo en una mano y flores en la otra, luce fresca y noble.

No es de extrañar que todos los comentarios a continuación estén gritando, pero nadie piensa que es demasiado frío.

Sí, incluso ahora Galileo rara vez sonríe a la gente. Incluso cuando se enfrenta a sus partidarios en público, sólo asiente de vez en cuando y dice algunas palabras amables.

En comparación con la apariencia gentil y jadeante del Cuarto Príncipe, Galileo se parece más a una espada que no ha sido desenvainada. Incluso si su borde está temporalmente restringido, él sigue siendo el rey del mundo.

Esta es también la razón por la que, a pesar de que su madre murió joven y su familia materna no era una familia fuerte, todavía pudieron luchar contra el Cuarto Príncipe.

Él era el centro de atención con sólo estar allí.

Mira a la pequeña niña que está a su lado.

Llevaba un elaborado vestido de Lolita, con su largo cabello ondulado colgando frente a ella, y sus manos sosteniendo las asas de un bolso que parecía una pequeña canasta de flores colgando frente a ella.

Ella sonrió brillantemente a la cámara y, a tan corta edad, ya se puede adivinar lo impresionante que será cuando crezca.

Y efectivamente así es.

De lo contrario, no se habría quedado parado en la puerta del aula con un charco de claridad cristalina y habría ganado la delantera, lo que lo coloca en una posición completamente pasiva.

En la foto, la pequeña Avril inclinó la cabeza y se paró junto a Galileo, y los dos estaban muy cerca.

Uno es activo y el otro es tranquilo, uno es frío y el otro es caliente, y ambos son muy guapos y parecen muy compatibles.

Realmente lo es…

Novios de la infancia.

Además de ésta, también hay fotos de Galileo empujando a Avril en el columpio, etc.

Una vez que salieron estas fotos, las fotos de él y su novia tomados de la mano que fueron tomadas en secreto en ese momento se convirtieron en noticia de ayer y rara vez se volvieron a mencionar.

No, las hay.

Las yemas de sus dedos se detuvieron levemente mientras miraba la pantalla donde alguien lo defendía en los comentarios e incluso adjuntó un diagrama de nueve cuadrados.

Había una toma de él tomándose de la mano en el cine, una toma de ellos caminando uno al lado del otro hacia un restaurante y una toma de Galileo bajando la cabeza y hablándole mientras veían un espectáculo aéreo.

Cuando me volví hacia el final, vi la escena en la que Galileo lo jaló en el pasillo afuera de la oficina del director.

La foto está un poco borrosa, obviamente tomada con prisa.

Después de pensarlo detenidamente, todavía no podía recordar quién estaba allí en ese momento.

Después de navegar por un rato, vio que el tema había caído al puesto 30 en la lista de búsqueda popular, por lo que editó un mensaje y se lo envió a Long Qing.

【Gracias. 】

Long Qing ha estado sirviendo a la familia Cheng desde que se graduó de la escuela, haciéndose cargo de los asuntos legales y las relaciones públicas. Sus extraordinarias capacidades hacen que se le confíen muchas cosas.

De esta manera, los hijos de ambas familias, Cheng y Chen, tienen su información de contacto en caso de emergencia.

Después de enviar el mensaje, dejó la computadora portátil a un lado, se levantó, fue al armario a buscar ropa limpia y entró al baño.

Más de diez minutos después, Chen-Jinci salió del baño secándose el cabello y cubierta de agua.

“¡Toc, toc, toc!”

Se escuchó un golpe en la puerta.

Chen-Jinci miró el reloj que estaba sobre la mesa. Eran las diez y treinta y cinco.

La puerta se abrió y la confusión se convirtió en conmoción.

Después de enviar varios mensajes seguidos, pero recibir una respuesta como esa, incluso las personas que nunca han estado en una relación deberían entender que Chen-Jinci está realmente enojado.

Marqué el número inmediatamente, pero el tono del sistema decía que no se podía conectar la llamada.

Al principio, Galileo pensó que estaba bloqueado por Chen-Jinci, pero cuando cambió a la computadora ligera de Jinwei, el problema siguió siendo el mismo.

Pero al menos demostró que Chen-Jinci no estaba realmente enojado con él.

Konoe: (ーー;)

Con sólo mirar la última respuesta en el cuadro de diálogo, se sintió tan irritado que no pudo seguir trabajando en silencio, así que condujo hasta aquí.

Él no entendió que ya había dicho que me ocuparía de los problemas online y que también había mostrado debilidad y me había ofrecido a invitarlo a comer. ¿No es eso suficiente?

Guardias: (*ˉˉ*;)

Toda esa impaciencia desapareció cuando la puerta se abrió y los dos ojos llorosos se encontraron.

Al mirar las marcas rojas en las esquinas de los ojos de Chen-Jinci y las gotas de agua en sus pestañas, mi corazón se ablandó.

¿Esto es... llorar?

Al pensar en esto, su expresión tensa se suavizó y sus ojos verde esmeralda revelaron una ternura que él mismo ni siquiera notó.

"Ah Ci."

"¿Por qué estás aquí?"

Los dos hablaron al mismo tiempo, el primero mostrando cierta preocupación, mientras que el segundo tenía un tono impaciente.

Sin embargo, Chen Yu, quien mencionó a esa persona, se quedó atónito.

¿Por qué esto parece diferente de lo que pensaban?

Pero antes de que pudiera pensar en algo más, Chen-Jinci ya había mirado.

"Padre, vete primero a la cama. Lo sacaré más tarde."

Chen Yu: …





