---
layout: post-novel
title:  Capitulo 159
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 159

status: -1

---

Capítulo 159 An An frota a Mo Li: Bao y yo siempre hemos estado aquí

No me equivoco. ¿Qué he hecho mal? ¡Si Mo Li no hubiera intervenido, Ziren habría sido mía!

El sonido de la porcelana rompiéndose y el rugido del Alfa se entrelazaron en la habitación.

Los asistentes se escondieron en los rincones y miraron hacia los dedos de sus pies. Nadie quería ser el blanco de la ira en ese momento.

Pero aún así, algunas personas todavía se cortaron con los pedazos de porcelana rotos y voladores.

El dolor llegó y la sangre fluyó de la herida, pero el sirviente herido no se atrevió a mostrar ninguna anormalidad, de lo contrario esta herida no sería suficiente para tratarla.

¡Basta, Kane! ¿Sabes de qué estás hablando? ¿Quieres ir a la T1 y no volver jamás?

Yilan nunca imaginó que al principio era sólo una estrategia. ¿Quién hubiera pensado que su hijo se obsesionaría tanto con esto?

—Cheng Zian ya está casada, así que no puedes tocarla. ¿Has aprendido todas las leyes federales?

Al mirar a su hijo loco frente a ella, Yilan deseó no haber mencionado nunca el plan en primer lugar.

Sabiendo que la familia Cheng es neutral, no importa qué impresión tenga Cheng Shuo de Kane, no afectará la lucha por el trono.

Una vez que Kane finalmente alcance esa posición, ¿tiene miedo de que la familia Cheng no sea leal?

Cuarto Príncipe, por favor, conserve la calma un poco. Su Majestad aún lo ama. Lo he organizado todo. Cuando llegue allí, alguien lo acompañará. Solo tomará tres años, y luego estará esperando... ¿Qué es Cheng Zian?

La persona que habló era un viejo Alfa, y sus cejas eran algo similares a las de Yilan.

Oficialmente Yilan. El padre de Nahe, el actual jefe de la familia Nahe, vive en Wenyin. Nahe, ya tiene 250 años.

"¡Padre!"

—Mi Señora, si al Cuarto Príncipe le gusta Cheng Zian, entonces le gusta ella —Wen Yin miró a su hija con dulzura y miró a Kane—. No importa si se casan. Si ella perdió a su esposo, él aún puede casarse con ella.

Esto fue dicho a la ligera, pero el significado fue muy cruel.

Cuando los sirvientes lo oyeron, sólo había desesperación en sus ojos.

Después de oír estas palabras, quedó claro que no serían perdonados.

Era fácil para una familia numerosa tener algunos sirvientes muriendo sin motivo alguno, y mucho más para la familia real.

Simplemente dale un título aleatorio y di que fue exiliado al planeta minero.

"Padre, por favor deja de causar problemas".

Yilan nunca pensó que su padre diría algo así.

A ella no le preocupaba que las paredes tuvieran oídos. Ésta era la residencia del príncipe Kane y el estudio estaba altamente insonorizado. En cuanto a estos sirvientes...

Cuando Kane gritó "Zian debería haber sido mío", ella ya había decidido no quedarse con ninguno de ellos.

Sólo los muertos pueden hacer que la gente se sienta a gusto.

Ella no tenía miedo de que Cheng Shuo lo oyera.

Después del incidente con la familia Chen y Kane obligando a Cheng Zian, Nahe y la familia Cheng están en guerra a muerte.

Tenía miedo de que la noticia llegara a Austin.

Las palabras de Kane parecían indicar que no estaba dispuesto a perderse a Cheng Zian, pero también podrían entenderse como su insatisfacción con la decisión de Austin de exiliarlo.

El cuarto príncipe es de la familia Nahe y es su esperanza.

Ella no sabía por qué el buen planeta Y de repente se convirtió en T1, pero debe haber algunos cambios.

Lo único que pueden hacer es evitar que la situación empeore.

Sólo pasaron tres años, y eso fue después de que mi lesión se curó.

Su Majestad debe saber que mi padre pudo enviar a alguien para encargarse de las cosas allí.

Se puede ver que no está del todo decepcionado con Kane.

Quizás por alguna razón tuvo que sentenciar a esa persona más severamente.

Sólo pensando en esto, Yilan se sintió un poco aliviada.

"Abuelo, ¿quieres decir...?"

A diferencia de Yilan, los ojos de Kane se iluminaron inmediatamente después de escuchar las palabras de Wen Yin, e incluso gritó la palabra "Abuelo".

Al escuchar este nombre íntimo, el rostro de Wen Yin se arrugó con una sonrisa, mirando al hombre de buen corazón.

Solo puedo decir que son dignos de ser abuelos y nietos, ambos parecen amables pero tienen corazones malvados.

Cuarto Príncipe, solo necesitas tener paciencia durante tres años. Durante este tiempo, nos tomaremos nuestro tiempo. En cuanto al resto, no debemos ser tan impulsivos como esta vez.

¿Por qué eres impulsivo? Por supuesto, era lo que Cheng Zian se había visto obligado a hacer antes.

Kane entendió que esto significaba que tenía que discutir todo con ellos primero y no volver a actuar de manera tan imprudente.

"Lo sé".

Las tres palabras salieron apretadas entre sus dientes y se notaba por el sonido que se mostraba reacio.

Nahe y su hija se miraron y solo pudieron suspirar en silencio en sus corazones.

Pero al menos asintió.

……

Tres días después, la Red Estelar se inundó con la noticia de que el Cuarto Príncipe había partido hacia el Planeta T1.

El departamento de relaciones públicas de la familia real no hizo comentarios sobre el asunto.

"Es sólo un exilio, lo cual es realmente una ganga para él".

En la mesa del comedor, Cheng Zihan dijo con odio mientras miraba las fotos en la computadora.

La foto no es muy clara, pero es fácil imaginarla. Después de todo, era un exilio, no una misión diplomática. Me temo que el periodista debe haber arriesgado su vida para obtener esta foto.

Pero a pesar de lo borroso, todavía se puede ver claramente a Kane sonriendo, con esa cara amable todavía en su rostro. En realidad, hay una gran cantidad de personas que lo siguen, comentan a continuación y esperan que regrese.

Esto era insoportable para Cheng Zihan.

Lo más repugnante es que algunas personas dijeron que el Cuarto Príncipe fue incriminado.

Me temo que está ciego.

Hay muchas personas así, y sus teorías conspirativas son bastante poderosas.

La punta de lanza estaba dirigida al príncipe mayor.

"Alguien debe haber avivado las llamas de esto".

Cheng Shuo también estaba hojeando las noticias publicadas.

"¿No?"

Cheng-Ziyi frunció el ceño y dijo.

"No, ese viejo Nahe no causará problemas en este momento".

Después de apagar la computadora, Cheng Shuo ya tenía una idea general en su mente.

"Una vez que el Cuarto Príncipe se vaya, las divisiones de poder en la Ciudad Central cambiarán inevitablemente, y Su Majestad no puede permitir que el Primer Príncipe sea el único al mando".

Mientras decía esto, sus ojos se dirigieron inadvertidamente a Mo Li que estaba a un lado.

Vi a Alfa vertiendo cuidadosamente jugo de limón sobre el bacalao frito en el plato, mientras Cheng Zian a su lado bebía leche obedientemente.

Ambos parecían estar concentrados únicamente en el desayuno.

Pero esto no tiene nada que ver con nosotros. La familia Cheng siempre ha sido neutral. Si alguien viene y se topa con nosotros, no hay que ser educado.

"Lo entiendo, padre".

Los dos hermanos respondieron uno tras otro, y Cheng Zihan se giró para mirar a su hermano menor que no había hablado.

"Zian, ¿Lin Tian quiere aprovecharse de ti?"

Cheng Zihan escuchó este chisme accidentalmente ayer. Se decía que durante las vacaciones de Cheng-Ziyi, el Tercer Laboratorio era invitado a menudo a tomar el té.

Originalmente quería preguntar esto ayer, pero trabajé horas extras y llegué tarde a casa.

A medida que el agente de regeneración muscular se puso en ensayos clínicos, no solo el personal médico lo sabía, sino también otras personas en el ejército sabían algo al respecto.

De lo contrario, nadie bajo el mando de Cheng Zihan habría recomendado a su hermano como voluntario.

Aunque los detalles no están claros, sólo escuchar que el éxito puede reducir la probabilidad de retiro debido a lesiones es suficiente para entusiasmar a los Alfas.

Por lo tanto, preste especial atención a este asunto.

Está bien que haya otros chismes, pero los chismes relacionados con las investigaciones del laboratorio no son tan fáciles de descubrir, por lo que incluso el Departamento de Comunicaciones, que es el mejor informado, solo se entera de algunos en este momento.

Fue debido al examen físico anual para oficiales, y alguien escuchó algo mientras iba al baño.

La mayor parte de la información que conocía Cheng Zihan fue descubierta por la gente del Departamento de Comunicaciones.

Él quería, pero no lo dejé. No te preocupes, no sufriré ninguna pérdida.

Dejando el vaso, Cheng Zian lamió la espuma de leche de sus labios con la punta de la lengua y respondió.

Al escuchar esto, Cheng Zihan lo miró con sospecha en sus ojos.

"¿real?"

No es de extrañar que ella no lo creyera, es solo que Cheng Zian era demasiado perezoso.

Desde que Lin Tian lo atacó, nunca ha contraatacado.

Dijo que no le gustaba hacer cosas tan inútiles.

No es que no tenga dinero. Si el equipo de plantación medicinal que necesito no está aprobado, puedo comprarlo yo mismo.

Sin embargo, cada vez que Cheng Zian hacía una compra, Lin Tian en realidad no recibía ningún subsidio. En lugar de eso, ella recuperaría el monto total poco después.

Cheng Zihan no pudo encontrarle ningún defecto.

En otros aspectos, Cheng Zian también era muy budista. Se quedó en el laboratorio todo el día. No importaba cuánto intentara Lin Tian causar problemas, él se resistió pasivamente.

"Bueno, no soy estúpido".

Mientras hablaba, una mano se extendió desde un lado y los dedos frotaron la comisura de su boca, sintiendo el tacto áspero en su piel.

Al darme la vuelta vi el mar azul helado.

"No lo lamí hace un momento".

Cheng Zian sabía que Mo Li le estaba explicando por qué lo ayudó a limpiarse la boca, pero por alguna razón, su rostro se puso caliente cuando lo escuchó.

Luego, se vio a Mo Li poniendo despreocupadamente su dedo cubierto con espuma de leche sobre sus labios y lamiéndolo.

En ese momento, Cheng Zian sintió como si su cerebro se hubiera congelado.

¿Quién es Lin Tian? ¿Qué melocotones recoger? No sé nada.

La escena de Mo Li lamiendo la espuma de leche se repetía una y otra vez en mis ojos y en mi mente.

¿Por qué estás aturdido? Cómete el bacalao rápido, no sabrá bien si se enfría.

"Mmm".

Cheng Zihan: …

Cheng Shuo no dijo nada.

Al tratar con personas y cosas, esto sólo lo puede experimentar uno mismo.

Cheng Shuo no es un padre que ayudará a sus hijos con todo y está ansioso por allanar el camino para su futuro.

Proporcionar refugio a los niños en los momentos apropiados antes de que busquen ayuda es su filosofía educativa, o la filosofía educativa que la familia Cheng siempre ha mantenido.

No estaba muy seguro de qué estaba hablando Cheng Zihan, pero sabía lo que la familia Han estaba planeando después de escucharlo por primera vez.

O tal vez el tercer príncipe esté planeando algo.

La atención médica siempre es un asunto muy importante en la vida de las personas, sin mencionar que una vez que el agente de regeneración muscular estudiado por Cheng Zian pueda implementarse en el ejército y la vida de las personas, definitivamente será la mejor manera de acumular fe.

El tercer príncipe era desconocido antes, pero ahora que el cuarto príncipe se ha ido, podrá obtener mucho apoyo en un corto período de tiempo.

Entonces no es imposible competir con el príncipe mayor.

¿Pero por qué todos piensan en la familia Cheng? ¿Es demasiado fácil hablar con él ahora?

Oh, salta, cuanto más saltes, más rápido lo terminará.

Después del desayuno, varias personas se dirigieron al trabajo.

Cheng Zian y Mo Li fueron los últimos en irse.

Justo cuando estaba a punto de salir, Chen Wen me llamó.

—Mo Li, la familia Mo ya partió. Se espera que lleguen esta noche. ¿Quieres conocerlos? ¿O esperamos hasta el sábado?

La identidad de Mo Li aún no se ha hecho pública, así que solo puedo hablar de esto sin decírselo a los otros dos niños.

Al oír esto, Mo Li quedó atónito.

Quería conocer a la familia de su madre, pero no esperaba que sucediera tan pronto.

Después de que accediste a reunirte con la familia Mo, tu padre fue a hablar con Su Majestad. Fue Su Majestad quien contactó a la familia Mo y les informó que seguías con vida.

"Escuché que el Sr. Mo se desmayó de la emoción en ese momento".

Hablando de esto, Chen Wen tenía un suspiro en su rostro.

Sabiendo que Mo Li está vivo, naturalmente también sabe que su hija está muerta.

Todavía es demasiado cruel para los mayores despedir a los jóvenes.

Ella no podía imaginarse qué le sucedería si algo le ocurriera a alguno de sus tres hijos.

Al despertar, estaba deseando venir a verte. Si Mo Xi no lo hubiera detenido, habría venido esa noche.

"Mo Xi, el hermano menor de tu madre".

Pero si nos vemos o no de inmediato depende de tu opinión. Eso es lo que quiere la familia Mo.

Ver o no ver.

Para Mo Li, no es sólo cuestión de tiempo.

Siempre había sido huérfano, pero 27 años después, de repente apareció un grupo de familiares. Incluso alguien tan poderoso como Mo Li siempre se sentiría un poco incómodo.

Alguna vez esperó tener un hogar.

El niño estaba parado en la calle, mirando las ventanas de la gente que estaba no muy lejos, con los ojos llenos de envidia.

Las luces estaban encendidas en la sala de estar de esa familia. El pequeño Alfa estaba corriendo con un avión de juguete y accidentalmente chocó con su madre que estaba sirviendo comida en la mesa.

La madre no estaba enojada. Ella dejó la comida, se agachó para comprobar si el pequeño Alfa estaba herido y lo besó.

El padre dejó su computadora portátil, levantó al pequeño Alfa que lloraba y lo sostuvo en alto.

Este tipo de felicidad ordinaria es algo que nunca tendrá en toda su vida.

Con la mirada baja, permaneció en silencio y sintió la cálida temperatura corporal en sus manos.

Al darse la vuelta, vio que Cheng Zian, con sus hermosos ojos de flor de melocotón, lo miraba con preocupación.

Mo Li le tocó la parte superior de la cabeza para consolarlo y luego miró a Chen Wen.

"Sólo esta noche, gracias madre".

Diez minutos después, en el asiento trasero del aerodeslizador, Cheng Zian presionó el botón en el panel de aislamiento.

Besó los ojos de Mo Li, podía ver claramente la tristeza escondida en el azul helado.

Ella le rodeó la espalda con el brazo y lo dejó apoyarse en su hombro, le dio una palmadita en la espalda con la otra mano y dijo en voz baja:

"Llora si estás triste. Bao y yo siempre estamos aquí".





