---
layout: post-novel
title:  Capitulo 26
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 26
status: -1
---

Capítulo 26 Quiere probar primero el matrimonio y después el amor.

"¡Duele!"

Ya era la mañana siguiente cuando Cheng-Zian se despertó.

Tan pronto como abrí los ojos, sentí un fuerte dolor de cabeza, como si agujas estuvieran pinchando los nervios de mi cerebro.

Se sentó, se apoyó en la sábana con una mano y se acarició la frente con la otra. El recuerdo de la noche anterior volvió a él poco a poco y recordó que no pudo evitar tocar un poco de vino tinto.

¿Se dijo que tiene un pequeño efecto posterior y es adecuado para los omegas?

Por supuesto, no podía esperar que su capacidad para beber fuera buena.

Silbido~

No vuelvas a beber nunca más.

Pensando en esto, Cheng-Zian liberó su cuerpo espiritual.

El pequeño unicornio había percibido la incomodidad de su amo la noche anterior, pero no podía salir sin que su amo lo llamara. Ahora que fue liberado, inmediatamente saltó sobre el hombro de Cheng-Zian.

"Maestro, ¿por qué estás bebiendo?" ¿Duele? Xiaobai te ayudará. 』

Cheng-Zian se encontraba en mal estado debido a una resaca. No sólo su rostro perdió su color rosado habitual, sino que incluso sus labios estaban extremadamente pálidos. Su rostro cansado y su ceño fruncido debido al dolor de cabeza hacían que el pequeño unicornio estuviera muy ansioso.

Después de decir esto, inmediatamente tocó la frente de Cheng-Zian con su casco delantero y le transfirió su poder mental.

"Gracias, Xiaobai. Me sobreestimé".

Sintiendo que los nervios de su cerebro eran envueltos por un suave cuerpo de energía, que gradualmente eliminaba el dolor, Cheng-Zian dijo en tono de disculpa.

—Maestro, por favor, no beba más. Es muy incómodo. Xiaobai también se siente incómodo. 』

Mientras hablaba, frotó su cara contra la de Cheng-Zian. La preocupación en sus palabras hizo que el omega se sintiera aún más culpable.

—Está bien, está bien, no te tocaré más, querida. Lo siento por preocuparte.

El tratamiento del pequeño unicornio hizo que la tez de Cheng-Zian luciera mucho mejor. Aunque no se había recuperado del todo, al menos tenía algo de color.

A medida que el dolor pasaba, el recuerdo de la noche anterior se hizo más claro.

Por ejemplo, regresó en el auto de Mo-Li y se negó a salir del auto cuando llegó a casa. Incluso abrazó el cuello de Mo-Li y le pidió dormir 30 segundos más. Cuando escuchó que Mo-Li se iba, descaradamente preguntó por qué eran compañeros pero no dormían juntos.

¡Ay dios mío! ¡¿Qué diablos hizo?!

Dobló la cintura y enterró su cara en la colcha. En ese momento, Cheng-Zian solo quería ser un avestruz tranquilo.

Estaría bien si actuara como un niño mimado al principio, después de todo, solo eran ellos dos, pero dijo esa última oración frente a toda la familia y sonó agraviado.

Entonces ¿por qué bebía? ¿Por qué? ¡Me da rabia! ! (；′Д‘) se arrodilló

El unicornio era muy sensible a las emociones humanas. Cuando sintió las complicadas emociones de Cheng-Zian, su corazón, que acababa de calmarse, se tensó nuevamente.

Xiaobai saltó sobre la colcha y empujó a Cheng-Zian con el pequeño cuerno puntiagudo que tenía en la cabeza.

"Maestro, ¿qué te pasa?" 』

—Estoy bien, no te preocupes. Me levantaré primero. Puedes jugar un rato solo, ¿de acuerdo?

Al levantar la vista, tocó al pequeño unicornio y, al ver la mirada preocupada en los ojos blancos plateados del animal, Cheng-Zian forzó una sonrisa para consolarlo.

"bien. "

Es un unicornio muy bueno y por supuesto escuchará a su dueño.

"Qué bueno".

Besó la nariz del pequeño unicornio como recompensa, y al verlo correr felizmente alrededor de la cama nuevamente, Cheng-Zian echó hacia atrás la colcha y se levantó de la cama.

En el baño, apoyó las manos sobre la mesa de cristal y se miró en el espejo, deseando poder renacer de nuevo y regresar al día anterior a beber.

Todos sus recuerdos volvieron a él, incluido el momento en que se arrojó a los brazos de alguien antes de subir las escaleras.

Aunque de hecho los dos se han convertido en una pareja, y él tiene la intención de perseguir seriamente a Mo-Li, pero palabras tan vergonzosas y acciones tan naturales e íntimas...

Él realmente quería cavar un hoyo y enterrarse en él.

Cuanto más pensaba en ello, más rojo se ponía el rostro de Cheng-Zian, ardiendo, casi tan caliente como un huevo cocido.

¿Sabes? Él y Mo-Li sólo se conocen desde hace dos días.

¿Pensaría Mo-Li que era demasiado casual? ¿O crees que es demasiado molesto?

Después de quitarse la ropa y entrar al baño, le cayó agua tibia por la cabeza. Con los ojos cerrados, la mente de Cheng-Zian mostró el rostro de Mo-Li.

Aunque él y Mo-Li eran solo una pareja en teoría, este tipo de cosas eran bastante comunes en familias numerosas, por lo que Cheng-Zian se adaptó muy rápidamente.

Ha visto parejas que se tratan con respeto, parejas que se casan primero y luego se enamoran y, por supuesto, parejas que juegan entre sí después del matrimonio.

Ciertamente él no quiere el último, pero son respetuosos el uno con el otro...

Pensando en la sensación de seguridad que una vez sintió cuando fue abrazado por el alfa, y la ternura silenciosa cuando este hombre lo protegía con todo su corazón, pensó que preferiría intentar casarse primero y luego enamorarse.

Quería encontrar un lugar para ese sentimiento especial.

Por supuesto, estaba preparado para que a Mo-Li no le agradara, pero ahora, al menos tenía que intentarlo.

Al principio quería probar el dicho de Internet: "hierve la rana en agua tibia, el que esté más cerca del agua obtiene la luna primero", pero anoche estaba borracho...

No, él dijo eso y hizo eso, ¿qué piensan sus padres y su hermana? Y Mo-Li, ¿qué le pasó?

Cheng-Zian no creía que su padre lo dejaría ir.

Pensando en esto, se enjuagó rápidamente y salió apresuradamente del baño.

Abajo, la sala de estar de la familia Cheng también estaba llena de actividad.

Cheng Shuo miró a los tres alfas que vinieron a visitarlo temprano en la mañana con una expresión sombría, e incluso quiso tomar un cuchillo.

Uno, anoche siguió diciendo que había aceptado registrarse para casarse con su bebé Zin, y que lo amaría y lo cuidaría toda su vida.

Uno, acordaron comer juntos, pero terminaron emborrachando a su bebé.

Había una cosa más, bueno, admitió que estaba un poco enojado, pero eso no importaba.

Cheng Shuo no dijo una palabra, solo observó en silencio.

Los ojos eran negros como la tinta y la superficie de las pupilas estaba teñida por una capa de un azul tenue.

Cuarto Príncipe, ¡muy bien! ╰＿╯

Ni siquiera fue a quejarse ante el emperador, ¿y ahora está aquí? ¿Aún tienes el valor de venir?

Esto es solo una cita a ciegas, ¿es así?

Y Mo-Li.

Hasta ahora, ambos sólo se conocen desde hace dos días y medio. Aunque a Zian le gusta, siguen siendo una pareja no casada sin siquiera proponerle matrimonio. ¿Es esto lo que haría un alfa? !

En su ira, Cheng Shuo olvidó que Mo-Li quería tener una buena conversación con él, pero solo quería "resolver" el problema por la fuerza y no le dio al joven la oportunidad de explicarse.

Ésta fue la escena que vio Cheng-Zian cuando bajó las escaleras.

Pero lo que más le preocupaba era por qué había desaparecido su sofá de cuatro plazas favorito. También falta el sofá individual del otro lado.

Al acercarse, vio grietas parecidas a telarañas que se extendían hacia afuera desde un punto central en las baldosas del piso donde había estado colocado el sofá.

Obviamente esto ocurrió después de un ataque mental.

Al bajar las escaleras, rápidamente atrajo la atención de varias personas en la sala de estar.

—Zian, ¿estás despierto? ¿Todavía te duele la cabeza?

—Cariño, ¿por qué no duermes un poco más? Ya te he pedido permiso en el instituto de investigación.

"Zian, ¿qué quieres desayunar? Le pediré al tío Qin que lo prepare".

"¿Qué ocurre?"

Los cuatro se turnaron para mostrar preocupación, lo que desvió ligeramente la atención de Cheng-Zian por unos segundos, pero fueron solo unos segundos.

Tras su obediente respuesta, inmediatamente preguntó por la sala de estar.

De hecho, ya tenía algunas conjeturas en su mente, pero todavía no podía imaginar que su padre, normalmente constante, causaría problemas a Mo-Li en el acto.

Al ver a los miembros de su familia dudar, y luego mirar a su padre que acababa de triunfar abrumadoramente frente a los tres jóvenes alfas con un impulso tan majestuoso, y la vergüenza en su rostro cuando lo miró, Cheng-Zian confirmó la respuesta.

Es divertido y conmovedor al mismo tiempo.

Pero cuando sus ojos se encontraron con los tres alfas que se pusieron de pie y lo miraron, frunció el ceño y luego sonrió cuando sus ojos se posaron en las flores en la mano de Mo-Li.

"Mo-Li, ¿esto es para mí?"





