---
layout: post-novel
title:  Capitulo 162
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 162
status: -1
---

Capítulo 162 An An se tocó el vientre y se sintió agraviada: ¡Estoy enojada!

Después de todo, el hecho de que Mo Jia llegara al planeta principal no se podía ocultar.

Como miembro de la familia de la Reina y actual cuñado del Emperador, cada movimiento de Mo Xi es seguido por los medios.

Antes de que Planeta B descubriera la noticia de la partida de Mo Xi, los reporteros del planeta principal ya habían sentido una dirección de viento diferente proveniente de una silueta de Mo Xi entrando al palacio en la noche.

Aunque solo sea una silueta rápida, como reportero, para ser honesto, probablemente recuerdo las imágenes de gente de clase alta, especialmente miembros de la familia real, más claramente de lo que recuerdo los rostros de mis padres en casa.

A altas horas de la noche, la noticia se tituló #国叔莫熙惊亡皇城上打到热搜.

El contenido incluye el recuerdo de la reina Mo Yushu y la compasión por el pequeño príncipe que una vez fue muy esperado por el pueblo.

Además, se menciona que después de que la reina desapareció, los mohistas nunca pisarían el planeta principal a menos que fuera necesario, solo para evitar la tristeza del triste evento.

Finalmente, hubo una breve mención del Cuarto Príncipe exiliado, el Tercer Príncipe que estaba comenzando a mostrar sus talentos, el Príncipe Mayor en quien siempre se había confiado pero que ahora había encontrado un novio, y varios otros príncipes y princesas que estaban tratando de mostrarse.

Hay un sentimiento de pesar por la desaparición del príncipe y la reina, pero también hay cierta sospecha sobre la aparición de Mo Xi en el palacio.

La cuestión del heredero real está en una etapa candente, y la aparición de la familia Mo, como parientes reales, en el planeta principal hace que sea difícil no pensar en la conexión entre los dos.

Después de todo, el amor del emperador por la reina era bien conocido, y se suponía que el príncipe nacería de la reina, pero tanto la reina como el príncipe habían desaparecido.

En las circunstancias de la transferencia, el emperador respetó y protegió la escuela mohista. No es imposible que consultara las opiniones de la escuela mohista a la hora de decidir sobre el candidato a príncipe heredero.

Incluso si lo preguntas en el momento, es un gran honor.

Algunas especulaciones oscuras debajo de los largos pasajes que alababan el profundo afecto entre el emperador y la emperatriz se extendieron por toda la federación cuando el título de búsqueda de tendencia fue marcado como "explosivo".

El ministro de relaciones públicas real le preguntó a Austin si era necesaria una prohibición, pero Austin simplemente lo miró casualmente y lo ignoró.

Por lo tanto, esta noticia ha sido clasificada en primer lugar en la lectura recomendada en todas las plataformas principales de Star Network, y también planteó el tema #¿Por qué la Federación no ha tenido una nueva reina en 28 años?#¿Es el amor del emperador realmente despiadado? #Así es probablemente el amor y otros artículos de amor sobre Austin y Mo Yushu.

Incluso Mo-Li, que sólo leía noticias militares, lo notó.

Aunque sabía que la mayoría de estas cosas habían sido inventadas por los escritores, no pudo evitar hacer clic en ellas.

Desde la cena familiar de esa noche, fue a la casa de Mo dos veces, pero Cheng-Zian no fue.

Dijeron que querían darle más tiempo para pasar con su tío y su abuelo, y que debían tener mucho que decirle.

En efecto, éste es el caso.

Aprendió mucho sobre el pasado de su madre gracias a ellos dos, incluidos algunos asuntos triviales entre su madre y Austin.

Aunque odiaba a Austin, tenía que admitir que su madre lo amaba mucho.

Y Austin también la amaba.

Pero no es suficiente amor.

En esos suaves artículos, vio a una madre infinitamente amada por su marido, y vio también las expectativas que tenían para su nacimiento.

Pero eso es todo.

Mo-Li, que desactivó las notificaciones push, no sabía que Austin realmente había participado en estos artículos suaves.

De lo contrario, ¿de dónde sacó el autor tanto material?

También hay algunas fotografías en el artículo suave, algunas de las cuales son fotos antiguas de Austin y Mo Yushu cuando estaban enamorados.

La idea de Austin es en realidad muy simple.

Sólo para usar los medios para hacerle saber a Mo-Li que amo a su madre y que también lo amo a él.

Las tres generaciones de la familia Mohist no permanecieron mucho tiempo en el estrellato principal.

El negocio de Mo se extiende a todos los ámbitos de la vida y, como los tres jefes no están aquí, una semana es el límite.

La noche de su partida, Cheng-Zian y Mo-Li salieron temprano del trabajo y se apresuraron a llegar al puerto espacial independiente de la familia Mo.

Cuando los dos llegaron, el área ya estaba fuertemente custodiada, por lo que Cheng Shuo los condujo adentro.

"Su Majestad también está aquí".

En el camino, Cheng Shuo bajó la voz y dijo.

También es un recordatorio.

Él sabía que a Mo-Li no le agradaba Austin, e incluso cuando se conocieron, ella se mostró indiferente hacia él, incluso peor que un extraño.

Pero él es el emperador después de todo.

Incluso si eres el favorito, debes tener cuidado con los límites.

Ésta es la manera que tiene la familia Cheng de ser funcionario, y también es la experiencia que les ha permitido permanecer en la cima de la clase alta federal durante decenas de millones de años.

Sin embargo, calculó mal el alcance de la preferencia de Austin por Mo-Li.

Obviamente, es una persona con un fuerte deseo de control, pero frente a Mo-Li, deja de lado toda su actitud dominante.

Por supuesto, esa es una historia posterior.

Ahora, vio a Mo-Li caminar hacia adelante sosteniendo la mano de Cheng-Zian.

Los dos hombres saludaron a Austin respetuosamente.

Vio que el rostro azul helado de Austin se oscurecía por un momento, para luego rápidamente transformarse en una sonrisa.

Date prisa, ¿no te lo dije? Compórtate como hijo y como súbdito.

En la Federación, la gente común se inclina ante el emperador de rodillas, los funcionarios se arrodillan sobre una rodilla y los herederos reales se inclinan hacia la cintura.

Cierre el puño izquierdo y colóquelo suavemente sobre su hombro derecho, luego inclínese en un ángulo de 45 grados.

"No hay nadie más aquí".

Mo-Li no respondió, tenía una mirada apagada en sus ojos.

"Siempre debes tener en cuenta a Xiao Zian y a Bao. Bao, arrodillarse y levantarse así es una carga, aunque solo hayan pasado menos de tres meses".

Con un dejo de impotencia en sus ojos, Austin miró por encima del vientre ligeramente abultado de Cheng-Zian.

Al oír esto, Mo-Li quedó atónito.

Cheng-Zian quería decir que no era nada, que solo se arrodillaba sobre una rodilla, pero Mo-Li ya había asentido.

"Gracias, Su Majestad".

Mo-Li realmente entendió que Austin quería que él realizara la ceremonia de sucesión real y que realmente sentía pena por Cheng-Zian, pero lo más importante, quería que aceptara su identidad como príncipe heredero.

Saberlo en tu corazón es una cosa, pero estar de acuerdo o no con ello es otra.

Al menos por ahora, Zian y Bao/Bao son los más importantes.

Después de la ceremonia, Mo-Li miró a Mo Di y a los demás que estaban a su lado, con un toque de calidez en el mismo azul helado.

"Abuelo, tío, primo, buen viaje".

Mo-Li dijo esto de una manera concisa y un poco aburrida, tal como era su personalidad.

Aun así, Austin no pudo evitar sentirse celoso.

Sus hijos nunca le habían llamado padre, y mucho menos le habían expresado palabras tan cariñosas.

Mozi se mostró reacio a abandonar la estrella principal.

Quería pasar más tiempo con Mo-Li.

Pero para poder permanecer en el planeta principal por más tiempo en el futuro, tiene que irse, ya que todavía hay muchas cosas en el Planeta B con las que debe lidiar.

Mo Xi le dio una palmadita en el hombro a Mo-Li y tuvo una conversación. Él era quien más hablaba, y Mo-Li respondía ocasionalmente.

Sabiendo que esa era su personalidad, a Mo Xi no le importó.

Mirando al hijo que está a su lado, los dos primos se parecen en un 70% en este aspecto, a ninguno de los dos le gusta hablar mucho.

La nave espacial despegó, llevándose a los tres miembros de la familia Mo, y también llevándose la calidez en los ojos de Mo-Li.

Cuando miró a Austin, su expresión era extremadamente tranquila, sin ninguna emoción en absoluto.

"Su Majestad, si no hay nada más, le ruego que me disculpe a mí y a mi compañero".

"¡¡tú!!"

Austin, que estaba extremadamente enojado, de repente liberó su aura.

No se trata sólo de la fuerza mental de las 3S, sino también del poder disuasorio de estar en una posición alta durante mucho tiempo.

Un poderoso poder mental se extendía por los alrededores, así como la noble e inviolable majestad del emperador. Los guardias a lo lejos se conmovieron y no pudieron resistirse y se arrodillaron de rodillas, apoyándose con sus manos.

Todos los productos de vidrio a su alrededor se hicieron añicos y otras propiedades públicas hechas de titanio y acero fueron deformadas por la presión del poder mental.

Mo-Li y Cheng Shuo abrieron sus barreras mentales en el primer momento. Con el mismo poder mental 3S, no tuvieron problemas para protegerse.

Cheng-Zian estaba fuertemente protegido por Mo-Li, y la escarcha se congeló en sus gélidos ojos azules.

¿Es este el llamado padre emperador?

Se burló en su corazón, e incluso una curva sarcástica apareció en la esquina de su boca.

A los ojos de Austin, fue como un golpe en la cabeza.

La fuerza mental y el poder que eran tan fuertes como una tormenta desaparecieron en un instante, y el hermoso rostro de Austin estaba lleno de impotencia.

"Lo siento, Mo-Li, yo..."

Desafortunadamente, Mo-Li no quiso escuchar.

Mi padre tenía razón, un emperador es un emperador después de todo.

"Su Majestad, ya había convocado a Chen Ruo al palacio. Ya debería haber llegado el momento".

Aunque me enojé porque Austin fue tan descuidado, ni siquiera se dio cuenta de que Cheng-Zian también estaba allí.

Pero en ese momento, Cheng Shuo sólo pudo persuadir a la gente para que se fueran rápidamente y no causaran problemas.

"Regresa al palacio".

Sabiendo que sus acciones recientes le habían dado a su hijo otra razón para ser un mal padre, se dio la vuelta y se fue en un estado ligeramente deprimido.

Cheng-Zian vio que su padre se giró para mirarlo. Parpadeó para indicarle que estaba bien y luego soltó al pequeño unicornio después de que los dos se fueron.

—Maestro, ¿les pasa algo a usted y al pequeño maestro? Fue muy peligroso hace un momento.

"Estoy bien, Bao. Bao también está bien, no te preocupes".

Dijo tranquilizadoramente, dándole una palmadita en la espalda al pequeño unicornio.

"Ve y cúralos, con la bendición del unicornio".

"Ven aquí, tú también".

El pequeño unicornio se sintió aliviado al saber que Cheng-Zian estaba bien.

Se frotó la cara contra la de Cheng-Zian, luego saltó de su hombro, dio unos pasos y saltó a un lugar alto.

El cuerno emite un suave resplandor, colorido y extremadamente hermoso bajo el sol.

Cuando estos rayos de luz cayeron sobre el guardia herido, se convirtieron en luz de estrellas y desaparecieron gradualmente.

Los rostros de aquellos guardias pronto se tornaron rosados.

Mo-Li no prestó atención a esto. Examinó a Cheng-Zian con preocupación, preguntándose si se sentía mal.

"Está bien. Tu poder mental me ha envuelto. No me siento incómodo en absoluto".

"Lo siento, yo..." Justo cuando estaba a punto de decir algo, un dedo blanco tocó sus labios.

"No te disculpes, no digas que no eres bueno, que no eres malo, no me gusta oír eso".

"Estoy muy bien. Solo tengo mucha hambre. No comí lo suficiente esta mañana. ¿Puedes ir a almorzar conmigo ahora?"

"bien".

"Quiero que un gran león blanco me acompañe bajo el sol esta tarde".

"bien".

"Quiero té con leche".

"no es bueno".

Ante ese sonido, los ojos de Cheng-Zian se abrieron de par en par, sus ojos de flor de durazno estaban llenos de agravio.

¿Por qué sucede esto? Eso claramente no es lo que dice en Internet.

Después de dos "vale", ¿no debería decir también "vale"? ¿Por qué reaccionó Mo-Li?

¡Esto no es justo!

—Cariño, el té con leche está demasiado dulce. Lo tomamos anteayer, ¿no? Si tu bebé sube de peso rápido, lo pasarás mal.

Pero trabajé horas extra ayer y anteayer. Estoy muy cansada. Como dijiste, las cosas dulces pueden hacer que la gente se sienta mejor. En los últimos dos días, los huesos de la pierna del Voluntario Nº 1 han entrado en la etapa final de corrección ósea.

Cheng-Zi, el cirujano principal, le realizó operaciones durante cuatro y cinco horas en dos días consecutivos, durante las cuales el poder mental de Xiaobai ayudó.

Después de regresar a casa estos dos días, lo primero que hizo Cheng-Zian fue quedarse dormido, e incluso Mo-Li se encargó de bañarlo.

Su boca fruncida y sus delicadas cejas ligeramente arrugadas daban a las personas la ilusión de que lo estaban intimidando.

Al enfrentarse a tal Cheng-Zian, Mo-Li tenía dolor de cabeza.

Si no fuera por el consejo del médico, realmente no querría que Cheng-Zian se sintiera ni un poco decepcionado.

"Bao/bei..."

"No sirve de nada llamarme tesoro. Estoy enojado".

Originalmente, Cheng-Zian solo quería desviar la atención de Mo-Li de pensar en Austin.

Pero ahora, sinceramente, empezó a sentirse agraviado por sí mismo.

Él sólo quería beber un poco de té con leche, sólo un poco.

()





