---
layout: post-novel
title:  Capitulo 232
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 232
status: -1
---

Capítulo 232 El León Blanco convence a su esposa: An An, por favor deja de estar enojada.

Esta vez, Mo-Li y sus compañeros cazaron en una zona más alejada que antes. Los animales jóvenes eran transportados sobre las espaldas de los animales adultos. Aunque los jóvenes guardias sentían que podían seguir el ritmo, no tuvieron más opción que obedecer bajo la mirada de Mo-Li.

Cheng-Zian, sosteniendo al pequeño Zong Ling, se subió primero a la espalda de Mo-Li y luego se movieron a una velocidad muy rápida.

Con el poder mental abierto de Mo-Li, no sintió ni una pizca de viento.

El pequeño tigre blanco estaba especialmente feliz acostado en la espalda de su padre.

El pequeño trasero se aferraba a los brazos de Cheng-Zian, con sus patas delanteras agarrando el pelaje de la espalda de Mo-Li. Como no podía sentir el viento, el pequeño miró a izquierda y derecha con curiosidad.

Si no fuera por la advertencia de Cheng-Zian, probablemente habría gritado unas cuantas veces más de la emoción.

Por el contrario, el ánimo de Cheng-Zian tocó fondo.

Acababan de cazar un monstruo. Para reducir la crisis, deberían regresar a un lugar seguro lo más rápidamente posible. Sin embargo, Mo-Li no adoptó el método de vuelo más rápido, sino que eligió correr rápidamente.

Esto estaba casi infinitamente cerca de su conjetura anterior.

Bajó su cuerpo y apretó sus manos alrededor del vientre del pequeño tigre inconscientemente, lo que provocó que Mo Zongling dejara escapar un "Awooo". Volvió la cabeza; sus ojos húmedos estaban llenos de dolor.

Padre, me lastimaste.

Cheng-Zian se sobresaltó por el grito del animal y se dio cuenta de que había lastimado al pequeño tigre. Inmediatamente se disculpó en voz baja y besó la cabeza del pequeño tigre antes de calmar al pequeño.

Mo-Li se distrajo y miró hacia atrás a su compañero y al cachorro en su espalda. Cuando vio al Omega besar al pequeño tigre en la cabeza, inmediatamente giró la cabeza y corrió aún más rápido.

Los ojos del animal, mirando fijamente hacia delante, mostraban alerta pero también un toque de irritación.

¡Este tipo! No es bueno para el cachorro Alfa ser tan pegajoso. Tengo que empezar a entrenarlo adecuadamente cuando regrese.

Cheng-Zian no sabía que su preocupado compañero incluso estaba celoso de su propio cachorro. Después de consolar a Mo Zongling, comenzó a observar los lugares por los que pasaba.

En su vida anterior, se quedó aquí durante seis meses completos, y nadie aquí estaba tan familiarizado con este lugar como él.

Pronto, reconoció que esa era la zona occidental del Bosque de Monstruos donde estaban, una zona relativamente segura, y también el lugar donde él y Mo-Li murieron.

Al poder encontrar este lugar en tan poco tiempo, Cheng-Zian dedujo que Mo-Li y otros podrían haber aterrizado directamente aquí.

En medio año, él y Mo-Li fueron del Distrito Este al Distrito Oeste, atravesando la mayor parte del bosque. Parte de esto se hizo de forma activa, pero la mayor parte se hizo de forma pasiva.

Antes de morir en su vida anterior, una vez pensó: si él y Mo-Li hubieran caído en el Distrito Oeste, ¿habrían sobrevivido?

En medio año, mientras Mo-Li sufría constantes heridas, resumió la distribución de los monstruos en este desolado planeta.

Al igual que el Bosque Warcraft de la Federación, los territorios aquí están divididos por niveles. El área donde cayeron es un lugar de reunión para Warcraft de alto nivel. Cuanto más al oeste vayan, más bajo será el nivel del Warcraft, lo que significa que será más seguro. Desafortunadamente, les tomó casi medio año comprender este patrón y encontrar una residencia relativamente segura, pero durante este período, siempre resultaron heridos y se sumaron nuevas lesiones. Aunque vieron esperanza, Mo-Li no pudo aferrarse.

De igual manera ya no pudo aguantar más.

En ese momento, odiaba su propia incompetencia e ignorancia.

Si hubiera llevado consigo su botón espaciador, si no hubiera dado por sentado que solo se trataba de una tarea de recolectar plantas medicinales y no hubiera estado alerta en absoluto, entonces no se habría convertido en una carga y un lastre constante para Mo-Li cuando llegó el peligro.

Obviamente, Mo-Li puede sobrevivir.

"An An, ¿qué pasa? ¿Por qué lloras?"

Una voz ansiosa salió de su oído, Cheng-Zian miró hacia arriba y se encontró con los ojos azul hielo de Mo-Li. En ese momento, las pupilas de la bestia se volvieron verticales debido a fuertes fluctuaciones emocionales.

Mirando a su alrededor, había una cueva frente a ellos, y donde estaban había un prado vacío. No muy lejos, podían ver un lago que emitía halos coloridos debido a la luz del sol.

Estaban en el lugar seguro que Mo-Li había dicho que estaban.

"No, sólo te extrañé."

Se secó las lágrimas con el dorso de la mano, le dio unas palmaditas al pequeño tigre que le lamía el dorso de la mano porque estaba preocupado por él y se bajó del lomo del gran león blanco.

Al escuchar esto, Mo-Li se quedó en silencio por un momento, y al segundo siguiente se convirtió en un humano y abrazó a la persona en sus brazos.

Los demás tomaron con tacto a los pequeños guardias que habían recuperado sus cuerpos y caminaron hacia los compañeros que se quedaron atrás. Al ver sus expresiones de sorpresa, hicieron un gesto y luego todos entraron a la cueva, dejando el exterior a esta familia.

Tengo mucho miedo de lo que pasaría si no estuvieras aquí. Por suerte, por suerte estás aquí, Mo-Li. Tengo mucho miedo.

Con sus manos firmemente envueltas alrededor de la espalda de Mo-Li, el Omega apoyó su rostro contra el pecho del Alfa, sus lágrimas cayeron como perlas de una cuerda rota, proyectando una sombra oscura sobre el uniforme de combate del Alfa.

-Estoy bien, estoy aquí, no te preocupes. Al escuchar el llanto en sus brazos, el corazón de Mo-Li sintió como si lo hubieran cortado con un cuchillo, le dolía mucho.

El pequeño tigre se sentó en el césped y miró a sus padres. Era la primera vez que veía a su padre llorar, lo que le hizo sentirse un poco abrumado.

Sabía que su padre estaba tratando de consolarlo, pero su llanto lo incomodaba.

No pudo evitar usar sus patas delanteras para levantar los pantalones de Mo-Li, queriendo que su padre lo levantara. También quería consolar a su padre, pero desafortunadamente Mo-Li ni siquiera lo miró.

Entonces fue a frotar nuevamente la pierna del pantalón de Cheng-Zian.

Una y otra vez, intentando hacer feliz a su padre con tales acciones.

Su padre estaba llorando y él se sentía muy triste y no quería verlo llorar.

Con el consuelo de su padre y su hijo, las emociones de Cheng-Zian finalmente se calmaron un poco.

Sintiendo la preocupación del pequeño, empujó a Mo-Li, luego se agachó y recogió al pequeño tigre.

"Papá acaba de ver que tu padre estaba demasiado emocionado. Papá no está triste, querido."

“¡Ay~!”

Una vez que las emociones se hayan estabilizado, el siguiente paso es intercambiar información sobre la situación de cada uno.

Cheng-Zian primero habló sobre su propia situación, omitiendo los incidentes de ser casi besado y golpeado, y solo habló sobre ser secuestrado y cómo el grupo escapó después de descubrir que Pequeño Tigre y sus pequeños guardias los estaban persiguiendo.

Cuando hablaban de cómo habían robado todas las cabinas médicas y cápsulas de escape en la nave espacial de Kane, los ojos de Taohua estaban llenos de determinación:

¿Cuántos sois ahora? Esta cápsula de escape es enorme, hay siete en total, así que deberían caber entre veinte y treinta personas.

"Volveremos."

Al escuchar esto, Mo-Li miró hacia la cueva y luego llamó a todos los que estaban adentro, excepto a los tres que aún se estaban recuperando de sus heridas.

Originalmente había veintiséis personas, pero solo nueve sobrevivieron. Tres resultaron gravemente heridas y una aún se encuentra en coma. Los demás ya se habían enterado de la situación por los pequeños guardias. Cuando oyeron que había cápsulas de escape y cabinas médicas, uno puede imaginar la alegría en sus corazones.

Cuando la gente escuchó que Mo-Li estaba vivo, su alegría se desplomó instantáneamente.

Eran 26 personas cuando partieron, y no era una misión peligrosa, pero ahora sólo quedan nueve, y uno de ellos está en coma profundo...

Pero el silencio no duró mucho. Mo-Li dijo:

"An An, ayuda a Wei Kang. Aún no se ha despertado. No sé qué pasa. Se me acabaron las medicinas de la cabina médica que preparaste para mí".

"bien."

En ese momento, todos se dieron cuenta de repente de que la esposa del jefe que estaba frente a ellos era una oficial médica, y una oficial médica de alto rango en la federación.

La tristeza ahora se convirtió en urgencia.

Alpha no es bueno en el tratamiento y durante todo este tiempo no han tenido otras opciones excepto confiar en la única cabina médica.

Para el único hermano que aún no ha despertado, esperan sinceramente que pueda sobrevivir.

Liderados por Mo-Li dentro de la cueva, Cheng-Zian caminó hacia la persona herida que yacía sobre el colchón y convocó al pequeño unicornio.

Fue la primera vez que los Alfas vieron de cerca el legendario cuerpo espiritual raro de nivel superior. Sería mentira decir que no sentían curiosidad.

Pero ¿cómo pudo Mo-Li permitir que estas personas vigilaran a su esposa? Una mirada aguda de ellos hizo que todos sintieran un escalofrío en la columna.

Después de que las pocas personas se dispersaron, le entregó el pequeño tigre a Lang Ge y les pidió que lo sacaran y no afectaran el tratamiento de Cheng-Zian.

A excepción de Alpha, que estaba en coma, los otros dos también fueron tratados.

Afortunadamente, la situación no era especialmente grave. El inconsciente Weikon había sufrido un trauma mental, y la razón por la que estaba inconsciente era porque su poder mental se estaba reparando a sí mismo.

Cuando todos fueron tratados, Cheng-Zian miró a Mo-Li sin intención de decirle nada, con una capa de frialdad en sus ojos.

"Transformarse en bestia."

Al oír esto, Mo-Li, que estaba a punto de sacarlo, se sobresaltó. Bajó la cabeza para encontrarse con los ojos de Cheng-Zian y quedó atónito.

Los ojos negros parecían tranquilos, sin ningún rastro de ira, pero era precisamente por eso que Mo-Li tenía miedo.

"I…"

¿Quieres que lo diga una segunda vez?

Después de esto, ¿qué más puede decir Mo-Li?

Obedientemente, cambió de nuevo a su forma bestial, miró a sus dos subordinados que todavía no podían moverse y cuando se volvió hacia el rostro de Cheng-Zian, su advertencia se convirtió en inocencia.

Parece que se porta muy bien.

Las dos personas en la esquina solo deseaban que sus pies sanaran para poder salir rápidamente.

¿Se dejará convencer Cheng-Zian por su apariencia obediente? Al parecer... eh...

Este gran león blanco es tan lindo que quiero acariciarlo.

¡odioso! Él sólo sabe actuar de forma tierna cuando hace algo mal. Finalmente sabe de quién aprendió el truco el pequeño tigre. ¡Es cierto que de tal palo, tal astilla!

Resistiendo el impulso de frotarlo, Cheng-Zian se acuclilló junto al gran león blanco con rostro severo.

Muéstrame tus alas. No intentes ocultármelo. Ni siquiera en una situación tan peligrosa volaste. ¿Les pasa algo a tus alas? Dímelo ahora.

“Un Un…”

¡Cállate y abre tus alas!

Cada vez que pensaba en ese sangriento recuerdo, la voz de Cheng-Zian no podía evitar temblar.

Fue claramente un suspiro bajo y feroz, pero para otros sonó como si estuviera a punto de gritar en el siguiente segundo.

Los dos que intentaban reducir su presencia escucharon a Cheng-Zian hablar sobre las alas de Mo-Li, e inmediatamente pensaron en lo que escucharon de sus compañeros de equipo cuando se despertaron.

Si no se les hubieran dado los limitados recursos médicos restantes para que pudieran recibir tratamiento oportuno, las alas del comandante no habrían quedado inutilizadas.

"Señora, lo siento, si no fuera por nosotros..."

Los dos hablaron sobre el asunto una y otra vez antes de que Mo-Li extendiera sus alas.

El "Comandante Cheng" de Li Yuan y Ning Shang fue una continuación del discurso que usaron durante el ejercicio militar. Los dos nunca habían tenido contacto con Cheng-Zian. Mo-Li era su comandante ahora, así que llamar a Cheng-Zian significaba esposa del comandante.

Al escuchar lo que dijeron los dos y mirar a Mo-Li que bajó la cabeza, Cheng-Zian extendió su mano e hizo un gesto para evitar que se culparan.

La lesión de Mo-Li no tiene nada que ver contigo. Yo lo curaré. Deberías cuidarte bien y no culparte. Como superior, Cheng-Zian entendió la elección de Mo-Li, por lo que no lo culpó.

Me enojaré, pero me siento triste.

"Mo-Li."

Los hermosos ojos de flor de durazno se encontraron con las pupilas de la bestia con una mirada halagadora, y los delgados huesos de los dedos tocaron las alas dobladas.

"Ábrelo, quiero comprobarlo."

Al ver que no podía evitarlo, Mo-Li extendió sus alas heridas.

El ala rota no había recibido tratamiento oportuno y los huesos rotos habían vuelto a crecer por sí solos, de modo que un tercio del ala estaba doblado en una extraña forma retorcida.

Las plumas de la superficie han desaparecido hace mucho tiempo y la piel está ligeramente transparente después de que se hayan caído las costras, por lo que se pueden ver los fragmentos de hueso curados debajo de la piel.

Con sólo mirarlo, Cheng-Zian pudo imaginar lo doloroso que debió haberse sentido Mo-Li en ese momento.

Pero esta persona permaneció en silencio y no le dijo nada.

Si, después de dos vidas, ¿no lo entiende? Esta persona siempre tiene miedo de aquello que le preocupa.

En la vida anterior, para que pudiera mantener su fuerza física y ahorrar su energía mental, incluso si estaba gravemente herido, siempre que no fuera obvio desde afuera, le decía que estaba bien.

Después de dos vidas, ¿cómo puede esta persona ser tan...?

¡¿Eres tonto?! ¿Crees que no te curé? ¿Por qué no me dijiste que estabas herido y querías ocultármelo?

"Solo me preocupa que te preocupes, An An, no te enojes, ¿de acuerdo? An An, mi esposa~"

Él respondió tímidamente y el gran león blanco empujó la mano de Cheng-Zian con su cabeza, tratando de calmar a su esposa actuando con coquetería.

Pero es difícil convencer a una esposa enojada.

Extendiendo la mano para empujar la gran cabeza del león blanco, las yemas de sus dedos se curvaron ligeramente hacia arriba, resistiendo el impulso de frotarla. Cheng-Zian tomó al pequeño unicornio que estaba parado sobre su hombro con una cara fría, lo colocó frente al ala herida de Mo-Li y susurró su plan.

De hecho, después de ver las heridas de Mo-Li, su ira se redujo a la mitad.

Antes era muy difícil tratar una lesión así, pero ahora no le resulta difícil curarla.

Pero aún así no trataba bien a Mo-Li. Tenía miedo de que después de haberlo perdonado fácilmente esta vez, este tipo se atrevería a hacer lo mismo la próxima vez.

Al pensar en la medicina que estaba en el refrigerador en el botón espacial, Cheng-Zian no pudo evitar alegrarse de haber planeado trabajar horas extras.

Aunque todavía no se han realizado ensayos clínicos, lo último que falta aquí son pequeños monstruos heridos.

Kane no vendrá aquí por el momento. Debe curar la herida de Mo-Li antes de regresar para poder lidiar mejor con ella cuando llegue el próximo peligro.

Y la cara de Mo-Li.





