---
layout: post-novel
title:  Capitulo 117
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 117

status: -1

---

Capítulo 117 An An quiere un gran león blanco

Los suplementos nutricionales son siempre muy inferiores a los alimentos.

No importa lo nutritivo que sea, y venga en una variedad de sabores para mejorar el gusto, todavía es difícil que a la gente le guste.

Debido a que puede hacer que las personas se sientan saciadas rápidamente, los nutrientes generalmente se utilizan en las líneas del frente o se envían como suministros de socorro a áreas afectadas por desastres y en situaciones donde Omega se combina con el calor y es inconveniente comer porque la etapa de alivio es inestable.

Tomemos como ejemplo a Cheng Zian. Han pasado más de diez horas desde anoche, pero ahora sólo tiene un poco de tiempo para relajarse.

Después de tomar el suplemento nutricional con sabor a fresa, frunció el ceño ante el extraño sabor.

Con el rabillo del ojo vio que Mo Li lo miraba con ojos llenos de afecto. Se sentía dulce por dentro, pero su expresión no reflejaba eso.

Él giró la cabeza y me miró ferozmente.

"¿Qué estás mirando? ¡No mires!"

Al ver el color azul helado, quedó atónito, pensó que había logrado el efecto disuasorio y tomó la segunda solución nutritiva que le recetó Mo Li.

Lo que no sabía es que cuando giró la cabeza, la luz azul helada en sus ojos se movió levemente y se atenuó un poco.

No tenía idea de lo atractivo que era en ese momento.

Los ojos de flor de melocotón son un tipo de ojos amorosos. Incluso sin ninguna expresión, una simple mirada puede hacer que las personas se sonrojen y su corazón lata más rápido.

Es más, tiene las mejillas hinchadas y parece un pequeño pez globo.

El enrojecimiento en los ojos que acababan de llorar aún no se había desvanecido, y las pestañas estaban húmedas por las lágrimas y rizadas, y se podía ver un poco de cristal en la raíz de las pestañas, lo que hacía que el rojo al final del ojo pareciera extremadamente agraviado.

La punta de la nariz está teñida con un poco de rosa y las fosas nasales están ligeramente cerradas, lo que es muy lindo.

Al volver a mirarlo mientras inclinaba la cabeza hacia atrás para beber el suplemento nutricional, su delgado cuello blanco se estiraba hacia atrás en un elegante arco, y varias manchas visibles en su hermoso cuello de cisne se habían vuelto granates.

Como flores de ciruelo cayendo sobre la nieve en invierno, puras y hermosas.

Es tan hermoso que te hace sentir un nudo en la garganta.

Después de terminar otra botella de suplemento nutricional, Cheng Zian sintió miradas demasiado entusiastas sobre él, y luego notó algo diferente en los ojos de Mo Li.

La mirada de sus ojos parecía querer devorarlo por completo, dominante y llena de posesividad.

Él no odiaba ese tipo de mirada. Cuando descubrió que le gustaba Mo Li, incluso esperó poder mirarlo así algún día.

Pero al principio de la fiebre estaba muy cansado, y tan pronto como el calor disminuyó, quiso descansar un rato.

Entonces se sonrojó y pateó el pie de Mo Li debajo de la colcha.

"Cariño, quiero un gran león blanco".

Es muy cómodo frotar al gato mientras se toma un descanso.

Es una pena no tener mascota en casa, así que solo puedo acariciar al gran león blanco.

¿No me extrañas?

Frotó su nariz contra la nariz del Omega, y su voz baja y ronca estaba llena de sensualidad.

Cheng Zian solo sintió que sus orejas ardían, su corazón latía extremadamente rápido y sentía como si una corriente eléctrica lo atravesara por todo el cuerpo, haciéndolo sentir entumecido y flácido.

"Pero estoy cansado. Quiero tocar al gran león blanco y acariciarlo. ¿Me lo das?"

Apenas calmándose, hizo pucheros, bajó un poco las comisuras de los ojos y actuó coquetamente de manera autoritaria, haciendo que el Alfa curvara las comisuras de los labios.

"Toma, te daré lo que quieras".

Mo Li lo persuadió suavemente y besó los labios de Cheng Zian. Al segundo siguiente, había una persona menos en la cama y apareció un fuerte león blanco.

Siempre sintió que las palabras de Mo Li parecían implicar algo, pero antes de que pudiera descifrarlo, el gran león blanco apareció frente a él y lo empujó con su cabeza.

El duro cabello de su cabeza le rozaba la piel, picazón que le hacía reír. Inmediatamente extendió la mano y abrazó la gran cabeza del león blanco.

Afortunadamente, la cama era lo suficientemente grande, de lo contrario tendría que frotar al gran gato blanco en la alfombra.

Bajó la cabeza y frotó la melena del gran león blanco con su mejilla, y tocó el lomo del león blanco con una mano. Era muy peludo y súper curativo.

Enterré mi cara en su melena y respiré profundamente.

Muy buena rua!

No es de extrañar que a mucha gente le guste tener gatos.

De repente me sentí un poco afortunada de que el tipo de cuerpo de mi esposo sea un león blanco.

Me gusta mucho.

Sosteniendo la cabeza del gran león blanco con ambas manos y frotando nuevamente la melena de su cuello, Cheng Zian levantó la cabeza y besó la frente del gran león blanco, y el gran león blanco levantó la cabeza y le frotó la cara a cambio.

La nariz del animal estaba un poco húmeda y se sentía un poco fría cuando se frotaba contra su mejilla. Cheng Zian lo besó inconscientemente, queriendo que se contagiara con la temperatura de su cuerpo.

Al segundo siguiente, las pupilas verticales de los ojos de la bestia se alargaron aún más.

"Un An".

El subwoofer silenciado tenía un matiz de peligro, como si estuviera reteniendo algo.

Pero Cheng Zian, que estaba ocupado frotando al "gran gato blanco", no notó nada. Él simplemente respondió casualmente: "¿Hmm?" y continuó sumergiéndose en la comodidad que le brindaba el suave y grueso pelaje blanco bajo sus palmas.

Después de aprender la lección, añoró esa cola juguetona, pero logró contenerse.

Apenas apartó la mirada de la pequeña bola de pelusa en la punta de la cola, le frotó la espalda y empujó al gran león blanco, intentando hacerle tumbar.

Mo Li…Mo Li sólo podía hacer lo que le decían.

Cuando se acostó, la colcha estaba presionada y Cheng Zian se dio cuenta de su condición. Rápidamente tomó el pijama que había tirado a un lado y se lo puso.

Pero después de terminar todo esto, casi inmediatamente se desplomó sobre el gran león blanco.

Mi dolorida espalda baja y mis piernas estaban atormentadas por este simple vendaje y tenía lágrimas en los ojos.

La imagen mental de esos cangrejos arrastrándose por toda la playa lo hizo sonrojar tanto que todo su cuerpo se puso rosado.

Cuando levantó la vista, se encontró con los helados ojos azules. Las hermosas pupilas del animal reflejaban su propio yo avergonzado. Cheng Zian tiró de la piel que tenía en la mano con enojo y dijo enojado:

"¡Eres todo tú! ¡Eres todo tú!"

"Es mi culpa. Es todo culpa mía".

Mo Li golpeó a Cheng Zian con su cabeza y se disculpó de inmediato.

En cuanto a la "venganza" de Cheng Zian, la "fuerza" que ni siquiera arrancó un solo cabello solo aumentó la dulzura en su corazón.

Le recordó la primera vez que comió maltosa cuando era niño.

Aunque recogí los pedazos rotos que otros habían tirado, en el momento en que abrí el paquete y lo vertí en mi boca, era dulce y un poco pegajoso, se derritió en mi boca y me sentí extremadamente feliz.

Fue también a partir de ese momento que empezó a gustarle comer dulces.

Aunque su An An actuó enojado, la gentileza bajo sus manos delató su amor por él.

No podía soportar verlo sufrir.

No puedo soportar hacer eso en absoluto.

Ella sacó la lengua y lamió la mejilla de Cheng Zian, luego frotó su cara contra el hueco de su cuello.

La gran barba del león blanco le hizo cosquillas en el cuello a Cheng Zian, haciéndole olvidar su "enojo" y comenzar a reír.

Mientras jugaban, Cheng Zian pronto sintió que algo andaba mal.

Con su experiencia, supo que se trataba de la fiebre combinada que comenzaba de nuevo, y la reacción fue incluso más rápida que la primera vez, su cintura se suavizó casi instantáneamente.

"Mo Li, ha comenzado de nuevo".

Apoyándose en el vientre del gran león blanco, Cheng Zian se sintió abrumado por la marea repentina y sintió como si todos sus sentidos no fueran suyos.

Sus extremidades se sentían débiles y trató de levantarse para dejar que Mo Li se recuperara, pero el entumecimiento repentino causado por el roce del suave pelaje en sus palmas debilitó su cuerpo.

Presa del pánico, agarró la cola del animal, que se balanceaba ligeramente a su lado, y la sostuvo en la palma de su mano.

Todo empezó a descontrolarse.

En ese momento en la familia Chen, Chen-Jinci estaba sentado en la sala de estar, diagonalmente frente a él estaban Chen Yu y su esposa, todos sentados en la silla para dos personas, mientras que el Sr. Chen y su esposa estaban sentados en el sofá para cuatro personas en el medio.

El ambiente era algo solemne.

"Long Qing encontrará la manera de solucionar los problemas en línea, pero esta vez es obvio que la otra parte vino preparada". La habilidad de Long Qing es evidente. Esta vez, probablemente fue la familia real quien actuó, pero no está claro quién fue.

"Por supuesto, nada de esto importa. La clave eres tú".

Hablando de esto, el Sr. Chen miró a su amado nieto y suspiró en su corazón.

Que buen niño, ¿por qué le gusta Alfa y esa persona?

—Jinci, ¿le crees?

Al oír esto, Chen-Jinci se quedó en silencio.

¿creer?

Sí.

Las parejas deben confiar entre sí.

Pase lo que pase, él y Galileo siguen siendo una pareja, y la confianza básica es el mínimo que las parejas deben tener.

Pero cuando pienso en esas fotos en Internet, Avril Lavigne cuando estaba aprendiendo a caminar, Avril Lavigne en el jardín de infantes, Avril Lavigne cuando tenía diez años, Galileo estaba al lado de cada Avril Lavigne.

La diferencia de edad de tres años hace que Galileo, que está a su lado como un guardián de flores, pase de la infancia a la edad adulta.

Así son los novios de la infancia.

Y el...

—Bueno, él me lo explicó, así que naturalmente decidí creerle.

Chen-Jinci miró a su abuelo que lo amaba tanto, reprimió los sentimientos inexplicables en su corazón y dijo.

No había ninguna emoción en su rostro, pero hizo que la gente estuviera aún más preocupada.

Jinci, los asuntos emocionales son como el agua potable. Como forasteros, no nos conviene hacer comentarios, pero el abuelo quiere decir algo: aunque esa persona sea el príncipe mayor, no tienes por qué sufrir injusticias.

La confianza detrás de esta declaración no reside en el poder de la familia Chen, sino en el amor de la familia Chen por sus descendientes. Incluso aunque sean de la familia real, no temen un enfrentamiento frontal.

"Padre Zumu..."

Chen-Jinci sintió un nudo en la garganta y asintió.

Al escuchar las palabras de su padre y su tío, Chen Yu no supo qué decir por un momento.

Desde el principio, no se mostró optimista sobre la relación entre su hijo y el príncipe mayor.

Aunque sabemos que el príncipe mayor no es una mala persona y siempre ha sido disciplinado y no tiene relaciones románticas, sigue siendo un príncipe.

Dejando de lado si ascendería a esa posición, solo basándose en su estatus de príncipe, no podía creer que Galileo continuaría con Chen-Jinci, quien también era un Alfa.

La ruptura era casi un resultado previsible.

Y ahora, su relación recién comienza, pero alguien ya ha atacado a Chen-Jinci y lo ha calumniado en StarNet.

Aunque la familia real no anunció la identidad de su prometida, Avril lo afirmó todo el tiempo y fue a la escuela a interrogar a Chen-Jinci, convirtiendo su relación legítima en un intruso que destruyó la relación de otras personas.

El príncipe mayor no ha hecho ninguna declaración oficial hasta el momento.

¡Su desafortunado hijo incluso dijo que creía en Galileo!

¡Él no cree en nada! ¡Él lo cree!

También le hicieron gracia los comentarios que se preocupaban por la descendencia de Galileo.

¿Entonces su precioso hijo no necesita descendencia?

Todos estos son argumentos extraños.

Al pensar en esas cosas y mirar a su pequeño hijo frente a él, Chen Yu se sintió tan enojado que le dolió el hígado.

Al mismo tiempo, me siento avergonzada de no poder proteger a mi hijo.

No sólo el hijo mayor, que fue enviado a trabajar, sufrió la exclusión, sino que el hijo menor incluso vio truncada su carrera y tuvo que soportar todo tipo de críticas por tener una relación amorosa.

Si no estuviera bajo arresto domiciliario, ¿cómo se atrevería la familia Lanlis a intimidarlo?

Él simplemente no podría creer que estas cosas en Internet no fueron escritas por Lanris.





