---
layout: post-novel
title:  Capitulo 106
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 106
status: -1
---

Capítulo 106: An An, la niña mimada: Esposo, te extraño mucho

La vida sin parar comenzó de nuevo, pero al menos todavía recordaba que estaba en el período de preparación para el embarazo, y el ama de llaves de la familia Mo le traía personalmente sopa tónica todos los días.

Las recetas de sopa fueron lo que Chen Wen les pidió que se llevaran cuando regresaran, junto con dos grandes cajas de hierbas medicinales, todas las cuales eran lo mejor de lo mejor que ella había seleccionado cuidadosamente.

Como Cheng-Zian nunca se había mostrado tímido al respecto, después de unos días, todo el departamento de investigación supo que estaba acondicionando su cuerpo para prepararse para el período susceptible.

Hay que decir que esta noticia es una noticia explosiva incluso entre los Omegas, sin hablar de los Alfas y Betas.

La gente del tercer laboratorio fue la primera en descubrirlo. Después de la sorpresa inicial, comenzaron a prestar atención inconscientemente a la condición de Cheng-Zian.

Sabiendo que su hijo mayor se está preparando para tener un bebé, ella amablemente le recordará que es hora de tomar un descanso después de haber trabajado durante más de diez horas.

En particular, las pocas Omegas que se han convertido en madres también te enseñarán algunas cosas a las que prestar atención al prepararte para el embarazo, así como algunos pequeños trucos vergonzosos.

Cuando lo escuchó por primera vez, Cheng-Zian se sonrojó durante toda la tarde y su imagen de belleza de hielo quedó completamente destruida.

Después del placer, preste atención a ajustar su posición para dormir. Lo mejor es no ducharse. Si es posible, haga una parada de cabeza o utilice una almohada para apoyar la cintura.

Aunque lo que dijeron no fue muy claro, después de darse cuenta de lo que querían decir y el principio detrás de ello, Cheng-Zian realmente no pudo mantener la calma.

Sin embargo, las personas que estaban enseñando las habilidades se taparon la boca y se rieron, sin sentirse avergonzados en absoluto.

¿Quién hubiera pensado que su frío y gélido jefe sería tan inocente y se sonrojaría así con sólo hablar de algunos consejos para ayudar en el embarazo?

Si supiera cómo se comunican entre ellos para hacer cangrejos que a ambos les gusten, ¿no explotaría en el acto?

Los Omegas, Alfas y Betas solteros no sabían de qué estaban hablando, pero cuando vieron el rostro sonrojado de Cheng-Zian y su encantadora belleza, no pudieron evitar sonrojarse también, e incluso sus latidos del corazón se aceleraron inconscientemente.

Dios, si el objeto de la homosexualidad es el jefe, ¡yo también puedo hacerlo! ! !

Esto es lo que piensan los Omegas.

El jefe es realmente guapo, ¡¿cómo puede ser tan guapo?!

Ésta es la idea de alfa y beta.

Sin embargo, tan bella Omega ya tiene pareja y ahora se prepara para tener hijos a temprana edad.

Después de recibir una lección de Cheng-Zian la última vez, los miembros del tercer laboratorio tenían una visión muy diferente de Mo-Li, pero esto no les impidió pensar que Mo-Li no era digno de Cheng-Zian hasta cierto punto.

Por supuesto, fue sólo un pensamiento y nadie se atrevió a expresarlo.

Durante el último encuentro, ambos no estaban enamorados pero fueron capaces de protegerse mutuamente tanto. Ahora tengo miedo de que los despellejen vivos.

La gente en el laboratorio sabe cómo controlar sus pensamientos, pero la gente fuera del laboratorio no.

En apenas tres días, los chismes se habían extendido a todas las áreas del centro médico.

Cheng-Zian no lo sabía al principio, después de todo, él comía en la oficina del edificio del laboratorio clínico todos los días. Hasta que un día, estando demasiado cansado, salió a prepararse un café y escuchó por casualidad a uno de los miembros de su equipo quejándose del Primer Laboratorio con otro, con voz justa.

¡Qué demonios! ¿Se atreven a insultar al almirante Mo? ¡Maldita sea, le quiero partir la boca!

"Así es. ¿No piensas en lo que le pasó a Lian Ruoke antes? Si el almirante Mo no les hubiera pedido específicamente que inspeccionaran esas bolsas de medicinas, ¿se habría duplicado su bonificación este mes? ¿Los habrían elogiado públicamente los altos mandos?"

Este tipo de persona es realmente repugnante. Sabe que la desfiguración del Almirante Mo está en una etapa avanzada, pero se atreve a maldecir al jefe para que dé a luz a un niño fantasma en el futuro. ¡Tengo muchas ganas de matarlo! (d)

¡Así es! Esta panda de chismosos, ¿no es ese tal?, ¿solo están celosos de la belleza de la jefa? No paran de difamarla sin siquiera mirarse al espejo para ver lo feos que son. ¡Aunque el departamento de investigación no tuviera jefe, al profesor Elden no le interesaría!

"Así es, y Tang Meina aún tiene tiempo para hablar del General Mo. Ni siquiera piensa en lo malo que es su marido. Su infidelidad es bien conocida, y ella usó su dinero para mantener a los hijos de otros..."

Pronto el tema giró en torno a los chismes. Cheng-Zian hizo una pausa y finalmente regresó a la oficina.

No es que no sepa que la malicia de las personas es siempre infinita, pero aún así lo asfixia cuando la enfrenta directamente.

Respiró profundamente, lo que lo hizo más decidido en su decisión de desarrollar un medicamento que pudiera curar a Mo-Li lo antes posible.

Cuando los tres voluntarios que también estaban desfigurados escucharon que Cheng-Zian iba a adoptar un enfoque doble, realizando ensayos clínicos sobre la regeneración del tejido muscular mientras realizaba investigaciones sobre cicatrices faciales para encontrar una forma de reorganizar las células mutadas, se emocionaron mucho.

Los tres quedaron sorprendidos.

Pero cuando pensé en la pareja de la persona que tenía frente a mí, me sentí aliviado.

Incluso empecé a envidiar un poco al almirante Mo.

No hay nadie que no quiera conocer a alguien que pueda amarlo profundamente y nunca abandonarlo cuando esté en su momento más bajo.

Es más, Cheng-Zian y Mo-Li tuvieron un matrimonio relámpago.

Esto significa que desde el principio de su conocimiento, a Cheng-Zian le gustó Mo-Li tal como es ahora.

Un amor así es demasiado raro y precioso.

Al menos ninguno de los tres lo consiguió.

Dos de ellos incluso se divorciaron poco después de ser dados de baja del ejército debido a sus heridas.

Pueden comprender los pensamientos de su pareja, pero la comprensión es una cosa y la tristeza es otra.

Cheng-Zian no tenía idea de lo que estaban pensando, pero cuando sintió su silencio, su corazón se apretó de inmediato.

No fue hasta que los tres asintieron que él exhaló un suspiro de alivio en secreto, asintió con una expresión ligeramente amable y luego les entregó a los tres el acuerdo que había redactado.

No es que no lo creamos, pero para proteger mejor los intereses de ambas partes, este también es un paso procesal necesario.

Sólo con el acuerdo podrá presentar el informe de solicitud de investigación.

Una vez que haya avances y sea aprobado por las autoridades superiores, se dispondrá de no menos de diez voluntarios para participar en los ensayos clínicos, tal como en esta ocasión.

Cuando salió de la sala estéril con tres acuerdos firmados, la sonrisa en sus ojos era tan hermosa.

En palabras de los subordinados que capturaron esta escena, esos ojos parecieron iluminarse de repente, brillando intensamente e increíblemente hermosos.

"kato"

Durante la pausa del almuerzo, Cheng-Zian, que estaba bebiendo sopa obedientemente mientras miraba el informe del análisis de sangre de los voluntarios de hoy, giró la cabeza para mirar.

Lo único que vi en la pantalla fue "marido".

Quedó atónito y rápidamente comprobó la información.

"¿Estás cansado?" ¿Comiste tu comida y bebiste tu sopa obedientemente? 』

Al ver la carita amarilla al final, Cheng-Zian no pudo evitar estallar en carcajadas.

Desde que aprendió a usar emoticones al enviar mensajes, los mensajes de Mo-Li se han vuelto más interesantes. "

En cuanto a este Minion sonriente, realmente no podía imaginarse a Mo-Li haciendo la misma expresión.

Y dado que es una oración interrogativa, ¿no debería escribirse con o (．)

Se quejó en silencio, pero sus dedos tamborileaban rápidamente.

"Estoy comiendo (**)*, ¿y tú? ¿Acabas de terminar la reunión?"

Durante el desayuno, Mo-Li mencionó que habría una reunión por la mañana sobre el caso de Lian Ruoke y que el tribunal militar comenzaría oficialmente los procedimientos a las tres de la tarde.

Ambos han estado extremadamente ocupados en los últimos días. Mo-Li está bien, pero Cheng-Zian está un poco abrumado.

Todos los días llego a casa, me ducho y me duermo tan pronto como me voy a la cama.

Así que los dos suelen hablar durante el desayuno y en el camino para enviar a Cheng-Zian al trabajo.

Al escuchar esto, Cheng-Zian de repente se dio cuenta de que había llegado el momento del procesamiento público y no sabía si había encontrado a Xu Yuze para que lo ayudara a encontrar un buen abogado.

Al pensar en esto, sus ojos brillaron con burla y desdén bajo sus párpados caídos.

A juzgar por la mirada enamorada de Xu Yuze, probablemente lo haya encontrado, pero todavía es un poco ingenuo al pensar en derrotar a los hombres de Long Qing.

Pensando en el plan de respaldo que había preparado, Cheng-Zian sonrió.

El sol de la tarde brillaba a través de los ventanales de la oficina sobre sus hombros, difuminando su perfil con su luz colorida, haciendo aún más hermosos sus delicados rasgos.

Y esa sonrisa otra vez.

La alegría interior se reveló plenamente en esos ojos y cejas curvadas.

Cuando la sonrisa se extiende desde las pupilas, el agua ondulante es de una belleza que hace palpitar el corazón.

El mayordomo miró a su alrededor y descubrió que efectivamente alguien lo había visto.

"¡Ejem!"

Después de algunas toses secas, el mayordomo vio que el Alfa en la esquina inmediatamente retiró la mirada. Sólo entonces continuó esperando a que Cheng-Zian terminara su comida con satisfacción.

Su vista no estaba borrosa. Cuando la computadora de la joven se encendió hace un momento, la nota en ella decía "marido", lo que obviamente significaba que estaba chateando con su joven amo.

La joven puede reír tan felizmente, parece que el joven maestro finalmente ha aprendido algunas habilidades para persuadir a la gente, y valió la pena que ayudara a recolectar un montón de "materiales de enseñanza".

"Tío Qian, tengo algunas pastillas aquí".

Al oír toser al ama de llaves, Cheng-Zian no pensó mucho en ello. Subconscientemente pensó que no se encontraba bien, así que sacó una caja de pastillas del cajón y se la entregó.

"Simplemente pídele a Diya que te traiga comida durante estos dos días y podrás descansar bien en casa".

Diya es conductora. Ella solía conducir para Cheng-Zian. Ahora que Cheng-Zian está casado con Mo-Li, ella lo siguió a la familia Mo.

"Señora, estoy bien, gracias por su preocupació n".

Sus esposas son simplemente agradables.

Pensando en esto, el mayordomo dijo con una sonrisa.

Al escuchar lo que dijo, Cheng-Zian pensó por un momento y decidió pedirle al pequeño unicornio que estaba acostado en una silla cercana y jugando con una pelota que fuera con el ama de llaves para ayudarlo.

Al recibir la instrucción, el pequeño unicornio, que estaba masticando la pelota con sus pezuñas delanteras, inmediatamente se rindió y saltó al lado del mayordomo.

En ese momento hubo otro "kato".

"Bueno, me estoy preparando para comer. An An, te extraño un poco. ¿Me extrañas?" （）』

Cheng-Zian miró hacia abajo y la ternura entre sus cejas se hizo aún más intensa, pero cuando vio la última oración, el emoticón rompió directamente la defensa de Cheng-Zian.

¿Podría su Alfa ser más lindo? !

¿Lo viste usando emoticones y entonces empezaste a usarlos también?

Se imaginó al inexpresivo Alfa sentado en la silla de la oficina, hojeando el paquete de emojis buscando una expresión adecuada. Sólo pensándolo, ya estaba conmovido por el lindo contraste de Ze.

De repente tengo muchas ganas de frotar su gran león blanco...

Puedes frotarlo como quieras, o ser frotado como quieras.

「我也好想你，老公～好想好想～」

En el ejército, Mo-Li miró el mensaje que regresó y la admiración en sus ojos no pudo contenerse.

Después de mirarlo fijamente durante un rato, marcó el número de extensión del ayudante.

Después del juicio de esta tarde, regresará directamente al cuartel general militar. Mañana tendrá el día libre.

Después de colgar el teléfono, su afilada mandíbula se suavizó cuando pensó en la sorpresa de Cheng-Zian más tarde.

En ese momento se escucharon dos sonidos "kato" consecutivos. Bajó la mirada, contuvo la respiración y sus ojos se oscurecieron.

"Todavía quiero que me llames beb é".

「是一整夜的那种哦（*/＼*）。」





