---
layout: post-novel
title:  Capitulo 1
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 1

status: -1

---

**Capítulo 1. ¿Renacido?**

"¿Zian? ¿No te gusta?"

Una voz masculina clara llegó desde el otro lado, cargada de una calidez que podía hacer perderse a cualquiera.

Cheng Zian miró la crema de champiñones en la mesa y quedó un poco aturdido.

Pero el aroma de la sopa espesa que permanecía en la punta de su nariz y el calor que momentáneamente sintío con las yemas de sus dedos al tocar la pared del tazón de sopa indicaban que esto no era un sueño.

“¿Zian?”

El alfa al otro lado lo llamó nuevamente, con una pizca de preocupación.

La voz le resultaba algo familiar.

Frunciendo el ceño, Cheng Zian miró hacia arriba, sólo para encontrar una mano a punto de cubrir su frente.

Instintivamente agarró la muñeca del alfa, sus ojos se movieron hacia arriba para encontrarse con el rostro del dueño de esa mano. El surco entre sus cejas se profundizó.

_¿Xu Yuze?_

La otra parte, al ver la determinación en su rostro, retiró la mano en señal de disculpa.

"Disculpa, fui demasiado brusco. Noté que parecías un poco indispuesto, así que quería comprobar si tenías fiebre".

Al escuchar sus palabras, Cheng Zian se sorprendió un poco.

De repente, recordó dónde estaba.

La misma escena ocurrió hace dos años, pero aquella vez había sido porque había pasado la noche anterior haciendo un experimento y estaba algo somnoliento porque había estado trabajando en un experimento toda la noche anterior.

Pero esta vez... _¿Qué estaba pasando?_

Hace apenas un momento, estaba claramente esperando ser rescatado en un planeta desolado, y ese sentimiento de impotencia y desesperación aún pesaba en su corazón.

¿Cómo podía cerrar los ojos, abrirlos de nuevo y de pronto estar en otro lugar?

Cheng Zian ignoró a Xu Yuze. Giró la cabeza para mirar el bullicioso tráfico fuera de la ventana, con las manos apretadas fuertemente debajo de la mesa. Como apretaba demasiado sus manos, su piel, ya fría y pálida, parecían aún más blancas resaltando las venas azules debajo.

Esas manos... Se suponía que debería estar heridas.

Pero ahora, por más que la apretaba con fuerza, no sentía ningún rastro de dolor.

En la bulliciosa ciudad, las paredes de los edificios por todas partes proyectaban comerciales de los últimos GG, celebridades y canciones promocionales.

Sin embargo, Cheng Zian no estaba mirando esto. Su mirada se posó en las noticias que se estaban transmitiendo en su horario habitual. En la esquina superior derecha de la pantalla se marcaron dos líneas de texto:

_Año Interestelar 5023, 5 de agosto — Noticias de actualidad de la Alianza._

Al no recibir respuesta de Cheng Zian, el alfa tosió torpemente. Si Cheng Zian girara la cabeza en ese momento, encontraría un atisbo de desagrado oculto en la mirada del alfa.

Pero no lo hizo.

Sus ojos, con forma de pétalos de durazno, seguían fijos en aquella fecha. En ese momento, finalmente confirmó que realmente había muerto.

Pero por alguna razón, había regresado.

Entrecerró los ojos y cuando volvió a girar la cabeza. La expresión pensativa de antes había desaparecido, como si solo estuviera mirando por la ventana porque estaba aburrido.

Eso también coincidía con su actitud habitual cuando va a citas a ciegas.

Sí, cita a ciegas.

Y no sólo una vez.

Sólo porque su madre piensa que no debería quedarse todo el tiempo en el laboratorio, los jóvenes deberían enamorarse y casarse rápidamente, en lugar de esperar hasta que no se pueda retrasar más y verse obligados a emparejarse mediante un centro de comparación de feromonas.

Pero él no tenía ningún interés en tener citas. Preferiría leer algunos libros más o hacer algunos experimentos más con su tiempo.

Hasta donde podía recordar, la cita a ciegas que tenía frente a él era la cuarta a la que había ido este mes, y también la que había tenido la experiencia más desagradable.

En cuanto a qué era lo desagradable...

Probablemente fue algo como lo que pasó hace un momento. Quería tocarlo, pero no solo lo agarró de la muñeca, también lo rechazó directamente y le dijo que no lo llamara por su nombre, y... se levantó y se fue sin siquiera comer, lo que lo enojó tanto que se quedó allí con una expresión sombría.

Pero esta vez no.

Sólo cuando tienes hambre te das cuenta de lo valiosa que es la comida. Una vez servida la comida, por supuesto hay que comer antes de irse.

"Disculpa, ¿qué dijiste? No te escuché bien".

Con un tono ligero y evidente alienación, Cheng Zian tomó el cuchillo y el tenedor y comenzó a cortar el filete de monstruo que tenía frente a él.

Está cubierto con salsa de pimienta negra, lo cual resulta muy tentador.

"Nada". Xu Yuze parecía no sentir la indiferencia del omega. La sonrisa en su rostro todavía era suave, haciendo que la gente se sintiera como si estuvieran bañados por la brisa primaveral. La carne de este oso feroz es deliciosa. Es el producto estrella de esta tienda. Échale un vistazo y verás si te gusta.

"Sí, no está mal".

Sin mencionar la tierna textura de la carne, la energía contenida en la carne del monstruo lo hacía sentir muy cómodo.

Las bestias mágicas de diferentes niveles contienen diferentes energías, y esta energía es beneficiosa para el poder mental. Cuanto más alto sea el nivel de la bestia mágica, más pura será su energía.

Durante el consumo, puede ayudar a alfa y beta a refinar con mayor precisión la pureza de su poder mental. Cuanto más puro sea el poder mental, menos probable será que experimente un colapso mental y también puede ayudar al alfa a avanzar hasta cierto punto.

Aunque no tiene este efecto sobre los omegas, puede nutrir la fuerza mental y reducir la fatiga causada por el uso excesivo de la fuerza mental.

Cheng Zian se había quedado despierto toda la noche anterior en el laboratorio para estudiar la fórmula de la nueva poción. Con su fuerza mental al límite, este festín de Warcraft le proporcionó mucha ayuda.

Además, su alma acababa de experimentar hambre, por lo que prestó más atención a la comida.

Después de responder, ignoró al alfa que tenía frente a él y comió el almuerzo frente a él muy seriamente, incluso devotamente.

Sabía que era difícil tratar con Cheng Zian antes de venir, pero no esperaba que fuera tan difícil.

Él sentía que lo había hecho bastante bien, pero la persona del otro lado siempre tenía una mirada inexpresiva en su rostro.

Es innegable que el rostro de Cheng Zian es sobresaliente entre los omegas. También es el hijo menor de la familia Cheng, la primera de las cuatro familias principales de antiguos descendientes orientales, y un raro omega de nivel S en el imperio. Mucha gente quiere casarse con él, pero su personalidad...

Sin embargo, aun así, Xu Yuze todavía no se atrevió a descuidarlo.

La familia ha emitido una orden estricta: deben encontrar una manera de casar a la muchacha y llevarla a casa, ya que esto afecta al futuro de la familia Xu.

Como última de las cuatro familias principales, la familia Xu ha mostrado una tendencia a la baja en los últimos años.

Como no ha habido ninguna persona destacada durante dos generaciones consecutivas, la familia Xu, que ya estaba en el fondo, está mostrando signos de ser superada por las familias que están detrás de ella.

Así que esta cita a ciegas es particularmente importante para la familia Xu.

"Estoy completo, gracias. Todavía tengo trabajo que hacer en el laboratorio, así que me voy primero".

Mientras estaba en trance, llegó la voz del omega. A diferencia del rostro inexpresivo, era suave y tenía un sabor fresco, pero no rígido.

Sonaba como hielo raspado en verano, lo que hizo que el corazón de Xu Yuze se agitara.

Pero cuando Xu Yuze se dio cuenta de lo que dijo, su expresión se congeló.

Los modales de Cheng Zian a la hora de comer eran muy elegantes, pero era obvio que no solo era elegante, sino también rápido. Toda la comida del plato había sido consumida, incluso los panecillos y la sopa estaban vacíos.

Esto hizo que Xu Yuze se sintiera impotente.

"Les envío".

Este era el único momento en que podía retrasar el tiempo que pasaban juntos, pero desafortunadamente la otra parte simplemente lo miró y se dio la vuelta.

"No, gracias".

Las palabras frías y distantes pusieron fin a la cita a ciegas de hoy, y todos los planes de Xu Yuze fueron abortados.

Con experiencia pasada, incluso si no miraba atrás, Cheng Zian sabía que el rostro de Xu Yuze probablemente no se vería bien.

Se sintió enfermo cuando pensó que en su vida anterior, este chico estaba teniendo una relación secreta con su "verdadero amor" mientras ella lo perseguía de manera muy notoria.

Si no quisiera desperdiciar comida, se habría ido en el mismo momento en que se puso de nuevo la ropa.

Al pensar en la sensación de hambre antes de la muerte, sus ojos negros se oscurecieron.

No sabía quién quería matarlo y fue lo suficientemente audaz como para causar problemas en el buque de guerra, pero estaba seguro de que esa persona debía ocupar una posición muy alta.

Después de todo, la misión que estaba llevando a cabo era confidencial y requería una autoridad extremadamente alta.

Fue una lástima que no muriera inmediatamente como esa persona deseaba, e incluso tuvo la oportunidad de informar su muerte al planeta principal.

Me burlé en mi corazón, pero al segundo siguiente se volvió pesado.

Pero esta oportunidad la ganó esa persona después de agotar toda su energía vital y fuerza mental.

Mo Li…

Estaba tan perdido en sus pensamientos que no se dio cuenta de que alguien venía por la esquina, y tan pronto como se dio la vuelta, se produjo una colisión.

_Silbido~_

El dolor causado por su frente al golpear el botón de la otra persona hizo que Cheng Zian gritara de dolor y su cuerpo se inclinó hacia atrás inconscientemente.

En ese momento, una fuerza fuerte sujetó su cintura, y con esta fuerza, logró estabilizar su cuerpo a tiempo.

"Gracias".

Cubriéndose la frente con una mano, Cheng Zian miró hacia arriba y le dio las gracias.

Cuando levantó la cabeza, sus ojos se encontraron con la media máscara en el rostro de la persona y sus pupilas negras se estrecharon.

No esperaba que justo cuando estaba pensando en esa persona, ésta apareciera frente a él.





