---
layout: post-novel
title:  Capitulo 14
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 14

status: -1

---

Capítulo 14 An An: La primera vez que sentí la sensación de “dolor de corazón”

Mo-Li no esperaba que dijera eso y sus helados ojos azules se congelaron ligeramente.

Desde su desfiguración, la mayoría de los omegas le han tenido miedo, y esta es la primera vez que lo han invitado activamente.

Además, ella era la persona que le gustaba.

Si antes Mo-Li no lo podía creer, ahora era como un sueño.

Se siente como caminar entre nubes y niebla, incapaz de distinguir entre la realidad y la ilusión.

"¿Es un inconveniente?"

Al ver que no decía nada, Cheng-Zian no se sintió infeliz, sino que simplemente le preocupaba que estuviera actuando demasiado apresuradamente.

Desde la perspectiva de Mo-Li, este fue solo su segundo contacto.

Parece que necesito encontrar algunos libros para estudiar.

Cheng-Zi rápidamente ajustó su estado de ánimo y encontró una escalera para bajar. "No importa si es un inconveniente. Fui brusco. Entraré primero".

Estoy un poco sorprendido. ¿Por qué es tan inconveniente?

Al ver que el omega estaba a punto de abrir la puerta y entrar, las manos de Mo-Li expresaron los deseos de su amo más rápido que su cerebro.

“¿?”

Con su muñeca agarrada, las emociones del alfa quedaron completamente reveladas.

Cheng-Zian frunció el ceño de dolor, pero no se liberó, porque sabía que Mo-Li no quería lastimarlo.

Efectivamente, el alfa inmediatamente se dio cuenta de su error y rápidamente lo soltó.

"Lo siento".

La voz fría era débil y parecía no tener altibajos.

Si fuera cualquier otro omega, probablemente se asustarían y llorarían, pero Cheng-Zian solo tocó su muñeca que estaba lastimada al ser jalada con su otra mano y negó con la cabeza.

Después de más de 180 días de compartir la vida y la muerte, aunque Cheng-Zian no puede comprender completamente las emociones de Mo-Li, ha experimentado durante mucho tiempo la gentileza detrás de su estereotipo anticuado y sabe qué tipo de persona es Mo-Li.

Al ver que al omega no le importaba su comportamiento imprudente, Mo-Li con valentía hizo una invitación.

"Estoy libre, si te conviene ¿almorzamos juntos?"

Los latidos de mi corazón resonaron en mis tímpanos, y mis palmas, que acababan de ser pinchadas por mis uñas, fueron golpeadas por otra ola de "autolesión".

El alfa miró al omega frente a él con sus ojos penetrantes, pero su apariencia permaneció tranquila, como si lo estuviera mencionando casualmente.

Pero Dios sabe cuánta tensión se esconde bajo ese rostro tranquilo y serio.

"Poder".

Mientras hablaba, una sonrisa se extendió desde las pupilas de sus claros ojos de flor de melocotón y entró en los ojos de Mo-Li, provocando ondas en el lago de su corazón como si una piedra hubiera caído.

Él estuvo de acuerdo y sonrió.

Mo-Li no se había recuperado de esa sonrisa cuando le oyó decir:

"Yo iré a entregarlo primero, tú espérame".

Había un trozo de papel balanceándose frente a él, y se escuchó decir "OK", y luego vio a Cheng-Zian abrir la puerta y entrar.

Lin Tian no esperaba que Cheng-Zian llegara tan pronto. Pensando en la discusión frente a Mo-Li hace un momento, su rostro no era muy bueno.

Pero a Cheng-Zian eso no le importa. En su vida anterior, lo dejó saltar sobre su cabeza solo porque no quería perder el tiempo, pero no lo hará esta vez.

Las palabras de Cheng Zihan anoche le recordaron que solo porque él no se hacía enemigos de los demás, no significaba que otros no se hicieran enemigos de él unilateralmente.

Si el accidente provocado por el hombre fue causado por un conflicto, el culpable más probable fue Lin Tian.

Según la trayectoria de su vida anterior, en un año más, sería ascendido a director del departamento de investigación científica y se convertiría en general mayor debido a sus exitosas investigaciones sobre la regeneración celular.

En cuanto a Lin Tian, debido a que algunas de sus pequeñas acciones hacia él durante la investigación fueron expuestas, fue despedida directamente de su puesto con el argumento de que su capacidad no coincidía con su puesto.

Esto no lo hizo la familia Cheng, pero no impide otras acciones contra la familia Han.

El puesto de director del departamento de investigación es muy maniobrable y el departamento de investigación es independiente del centro médico, por lo que muchas fuerzas quieren involucrarse.

Pero al final, él es el beneficiario, por lo que es posible que Lin Tian lo odie y la familia Han tome medidas contra él.

Aunque esa misión era altamente confidencial, el tercer príncipe estaba detrás de la familia Han.

"hoja".

Sin decir una palabra, Cheng-Zian puso el formulario en el escritorio de Lin Tian.

"Veo".

Lin Tian entrecerró los ojos y puso el formulario de solicitud directamente en una carpeta especial sin siquiera mirarlo.

El ejercicio militar es muy importante. Espero que cooperen con el almirante Mo-Li y brinden apoyo desde la retaguardia.

Lin Tian enfatizó deliberadamente las dos palabras "Mo-Li" y dio instrucciones de manera profesional, pero sus ojos mostraban una mirada de regodeo que apenas podía ocultar.

Cheng-Zian lo miró y levantó la comisura de sus labios.

"Por supuesto que quiero darle las gracias, señor Ministro".

Cambié de opinión por Mo-Li. Es más fácil acercarse a un oficial ejecutivo que a un oficial médico común, por lo que sólo tengo que decirle gracias.

Sin embargo, a los ojos de Lin Tian, las palabras de Cheng-Zian parecían simplemente palabras vacías.

¿Qué omega podría soportar trabajar con Mo-Li, quien no solo tuvo que hacer una mueca en su rostro, sino que tampoco sabía cómo contener su expresión asesina?

"Es mejor que lo digas tú".

Jaja, veamos cuánto tiempo puedes seguir siendo terco.

Cheng-Zian, a quien consideraban terco, no quería seguir tratando con él. Él ignoró a Lin Tian, se dio la vuelta y salió.

La puerta se cerró y el rostro de Lin Tian se oscureció.

Tomó la carpeta de solicitud especial que tenía frente a él y se dirigió a la página de solicitud de cita. Tomó un bolígrafo y rápidamente completó la información de Cheng-Zian. Marcó la línea interna.

—Señor, la lista de oficiales médicos para el ejercicio militar ya está lista. Sí, la conseguiré enseguida.

Afuera de la puerta, Cheng-Zian miró a Mo-Li con una mueca de disculpa.

Disculpe la espera. ¿Le gustaría venir a mi oficina y sentarse? ¿O nos vemos más tarde a las doce? ¿Qué le apetece? Haré una reservación primero.

En medio de una serie de preguntas, Mo-Li solo prestó atención a la primera.

"¿Puedo ir?"

"ciertamente".

La oficina de Cheng-Zian estaba en el tercer laboratorio. Cuando trajo a Mo-Li, algunos de ellos estaban ocupados mientras otros estaban discutiendo una hoja de datos.

Hay ambos miembros Abo en el laboratorio, pero la mayoría de ellos son omegas. Después de todo, tienen ventajas innatas. Además del tratamiento médico, también son mucho más sensibles en la investigación médica que alfa y beta.

Pero en este momento, demasiados omegas son un dolor de cabeza.

Debido a sus personalidades y su vida pasada juntos, Cheng-Zian no creía que hubiera nada que temer en Mo-Li.

Aunque existe el concepto de que "todo el mundo parece tener miedo de Mo-Li", es sólo un concepto abstracto.

No fue hasta que las personas que estaban discutiendo miraron que las caras de los omegas cambiaron colectivamente y el tímido realmente exclamó. Sólo entonces Cheng-Zian se dio cuenta del verdadero significado de esa frase.

Debido a la exclamación del omega, varias personas que estaban ocupadas miraron hacia allí y todo el laboratorio pareció haber presionado el botón de congelación.

Subconscientemente se paró frente a Mo-Li, pero debido a la diferencia de altura de 20 cm y que solo llegaba al hombro del alfa, no pudo bloquear las miradas extrañas de los omegas.

Se giró para mirar a Mo-Li, quien también lo miró con desprecio debido a su acción.

Todavía había una expresión débil en el rostro del alfa, y sus hermosos ojos azul hielo estaban en silencio, como si no notara esas cosas en absoluto.

Al verlo así, Cheng-Zian, quien siempre había mostrado poco afecto por las personas que no fueran su familia, sintió una sensación de angustia por primera vez.

Esto era nuevo para Cheng-Zian.

Pero la situación actual no le permitió explorar e investigar en detalle.

Tengo invitados. Vayan a trabajar. Enseguida voy.

Dicho esto, agarró la muñeca de Mo-Li sin decir nada y la condujo rápidamente hacia su oficina.

Detrás de él, donde no podía ver, los ojos detrás de la máscara del alfa estaban fijos en el lugar donde los dos estaban tomados de la mano.

Había un poco de alegría escondida en la conmoción, que estaba aplastada y enterrada en lo más profundo de mi ser.





