---
layout: post-novel
title:  Capitulo 235
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 235

status: -1

---

Capítulo 235 Apariencia restaurada&Mo Li: ¿Estás satisfecho con lo que ves? ¿Eh?

Tal como esperaba Cheng Zian, aunque las propiedades medicinales de Luoxi eran leves, el dolor era solo un poco menos intenso.

Por el contrario, se produce un entumecimiento y una picazón insoportables.

Cheng Zian notó esto cuando el agente de regeneración muscular estaba en ensayos clínicos.

El ingrediente principal de esa poción son sólo las hojas de Luo Yin.

Pero ahora Luo Xi usa directamente los pétalos de Luo Yin como medicina principal, y la reacción de la medicina es más intensa que antes.

Al ver que la gasa en el rostro de Mo Li se movía de vez en cuando y que él, ocasionalmente, no podía evitar frotar suavemente la gasa con el dorso de su mano, Cheng Zian se sintió extremadamente incómodo.

Había seleccionado a los candidatos para el ensayo clínico desde el principio, pero ¿quién habría sabido que la primera persona en usar el medicamento sería el propio Mo Li?

Si hubiera sabido que sufriría tanto, tal vez debería haber…

Al pensar en esto, la expresión de Cheng Zian se congeló.

Los ojos negros miraron fijamente a Mo Li. Después de unos segundos, una sonrisa se extendió por sus ojos, provocando un poco de impotencia.

Incluso si supiera que esto sucedería, aún así lo haría.

De las ocho plantas Luoyin que cultivó con éxito con gran dificultad, solo esta floreció, y la única medicina concentrada producida fue el tubo que sacó.

Con la amenaza de Kane alrededor, ¿cómo podría dejar la poción sin usar? ¿Qué pasa si se pierde accidentalmente durante el viaje? ¿Cuánto tiempo se tarda en esperar hasta que florezca el próximo Luoyin?

"No es nada, en realidad. Solo una pequeña picazón".

Al ver que el Omega seguía mirándome después de cambiarme la medicina, con una mirada de dolor e impotencia en sus ojos, supe que debía estar pensando demasiado otra vez.

Mo Li extendió la mano y le alborotó el cabello, tranquilizándolo.

"Y con la ayuda de Xiaobai, créeme, no es tan doloroso como piensas".

Xiaobai, que estaba de pie sobre el hombro de Mo Li y usaba curación mental en él, inmediatamente levantó la cabeza cuando escuchó esto y dijo con orgullo: "¡Eso es!"

Después de convertirse en tsundere, los ojos blancos plateados del animal miraron a su amo, brillando, y parecía que estaba pidiendo elogios, lo cual era muy lindo.

"Xiaobai es increíble". Cheng Zian rápidamente le dio un cumplido, y sabía que Mo Li sólo estaba tratando de persuadirlo.

Sabía que no quería preocuparlo, por lo que dejó a un lado su expresión anterior, sus ojos de flor de melocotón eran gentiles y tiernos, curvados en forma de media luna.

Ten paciencia. Ya es el tercer día. Acabo de ver que todo ha empezado a formar costras de nuevo. Esto significa que las células muertas se han activado de nuevo. En cuanto se caigan las costras negras, tu cara quedará como nueva.

Al ver que Cheng Zian se libraba de su depresión y volvía a sonreír, el humor de Mo Li también mejoró.

Incluso la incomodidad en mi cara, que se sentía como si estuviera comida por termitas y estaba entumecida y picaba con un toque de dolor, se alivió mucho.

Los ojos azul hielo miraron a la persona frente a él, sus ojos estaban llenos de la luna creciente, y el subwoofer de Susu se deslizó fuera de su garganta, demostrando plenamente el verdadero significado de "no emborracharse por uno mismo, sino que otros se emborrachen por sí mismos".

"Estoy deseando que llegue".

Sólo cuatro palabras, palabras tan comunes, pero Cheng Zian sintió que estaba excitado.

Los latidos incontrolables de su corazón le hicieron girar la cara inconscientemente. Él susurró:

"Primero iré a ver al sujeto número 8". Después de decir eso, se apresuró a ir a la mesa dentro de la cueva.

Mo Li encontró personalmente la piedra para esta mesa de piedra y la talló usando su poder mental.

Dios sabe lo mágico que fue para los demás ver al Almirante Cara de Fantasma, quien siempre fue considerado como el más difícil de tratar por los forasteros y el techo de la generación más joven de Alfas, usando su envidiable poder mental 3S para controlar con precisión una gran roca para convertirla en una mesa de piedra lisa y también hacer un taburete.

Por supuesto, estos “otros” no incluyen a Li Yuan y sus compañeros, así como a los jóvenes guardias.

El primero se debía a que ya se había acostumbrado a la forma en que ambos se demostraban afecto durante ejercicios militares anteriores. Después de todo, Li Yuan tuvo la experiencia de arruinar las buenas acciones de Mo Li con una comunicación.

Este último ha estado entumecido durante mucho tiempo.

Cualquiera que los vea a ambos tan cariñosos todos los días en casa no se sorprendería de esto.

Después de todo, su princesa es una Omega que puede besar el rostro desenmascarado del Cuarto Príncipe hasta perderse a sí misma, y su Cuarto Príncipe es un Alfa que puede abandonar su dignidad como Alfa solo para complacer a su esposa, y yacer como un animal mascota con su espalda en el suelo, sus extremidades hacia arriba y su vientre expuesto para ser frotado por la princesa.

En verdad, está entumecido.

Al ver a Cheng Zian alejarse, Li Yuan dio un paso adelante y habló sobre el entorno del desolado planeta que observó mientras cazaba afuera hoy.

Aunque habían renunciado a la idea de correr el riesgo de registrar el terreno aquí a gran escala, los que salieron todavía intentaron registrar todo lo que les rodeaba tanto como fuera posible.

Después de que Cheng Zian llegó, tenían algunos botones espaciales más en sus suministros.

Es necesario traer ejemplares. La próxima vez que traiga el instituto de investigación aquí, sería mejor conocer de antemano la mayor cantidad de información posible sobre este planeta estéril.

Después de terminar el negocio, miró a Ning Shang y a los otros chicos que le guiñaban el ojo, tosió un par de veces y preguntó:

Comandante, los hermanos quieren saber cómo se siente. Si de verdad se siente muy incómodo, debería decírselo al Comandante Cheng. Al fin y al cabo, el Comandante Cheng es un profesional. Solo conociendo su reacción correcta al medicamento podremos saber con mayor precisión el rendimiento del nuevo fármaco.

De hecho, el primer día que Mo Li tomó el medicamento, varias personas quisieron acercarse para mostrar su preocupación.

Pero cuando pensaron en la violencia en línea, lo pensaron y finalmente no dijeron nada.

Aunque no creen que Mo Li se sienta inferior por tener una lesión facial, ¿qué pasaría si…?

Creían en la habilidad de Cheng Zian, pero tampoco podían evitar considerar que si fallaba, ¿no sería malo para ellos prestarle demasiada atención?

Por esta razón, intentaron ignorar el hecho de que Mo Li estaba recibiendo tratamiento.

¿Pero quién hizo a Mo Li tan paciente? Obviamente ella se sentía muy incómoda frente a ellos, pero ¿actuó tan fuerte frente a Cheng Zian?

¿Es este el momento de presumir?

Li Yuan y Ning Shang entendieron a Mo Li hasta cierto punto. Si estuvieran en el lugar del otro, no querrían que la otra parte se preocupara demasiado por ellos.

Esta es probablemente la diferencia entre estar soltero y estar en una relación.

Al igual que los espectadores, tampoco querían que Mo Li tuviera que soportarlo.

Pero cuando estas palabras llegaron a los oídos de Mo Li, adquirieron un significado diferente.

Su atención se centró por completo en la última frase.

Sí, una vez que este medicamento salga al mercado, definitivamente será una bendición para los militares, y quizás incluso para toda la federación.

¿Su incapacidad para responder sinceramente a sus sentimientos sobre la medicación afectará el juicio de Cheng Zian?

Mo Li frunció el ceño y de repente sintió que había hecho algo malo.

"Tienes razón. Lo entiendo".

Después de decir esto, caminó hacia Cheng Zian.

El alto Alfa abrazó al ocupado Omega desde atrás, y los delgados labios en la intacta mitad inferior de su rostro de repente se fruncieron.

"An An, me pica y me duele un poco. Es muy incómodo".

La idea de Mo Li era simple. Como no tenía que ocultárselo a Cheng Zian, podía encontrar otra forma de hacerle dejar de preocuparse y encontrar un beneficio para sí mismo.

Tal como ahora.

Mo Li observó cómo la persona que estaba en sus brazos se daba la vuelta. Sus ojos de flor de melocotón estaban húmedos y llenos de preocupación por él, pero su hermoso rostro estaba rojo debido a sus palabras y acciones. Sus suaves labios se abrieron y cerraron mientras preguntaba qué estaba pasando, y su dulce voz contenía un ligero temblor que nadie más podía detectar.

Esta es la reacción única de Cheng Zian cuando es tímido. Tan lindo.

"¿Me das un beso, An An? Quizás un beso te haga sentir mejor".

Los Alfas que estaban escuchando a escondidas no muy lejos tenían sus pupilas temblando colectivamente: ...Entonces, ¿qué entendió? No, ¿entonces su superior es así en privado?

Mirando a Mo Li, que era completamente diferente de la tolerancia de hace un momento, Cheng Zian no entendió por qué había cambiado tanto en solo unos minutos.

Pero estando atrapado en un cálido abrazo, escuchando el subwoofer de Su Su cantando coquetamente, no podía pensar en mucho más.

Miró a las otras personas que estaban no muy lejos.

A excepción del pequeño tigre y sus amigos, que todavía estaban jugando a atrapar mariposas fuera de la cueva, todos los demás Alfas estaban allí.

Afortunadamente, todos estaban charlando en grupos de tres o cuatro y no parecieron notar este aspecto.

Bueno, sólo por un momento.

Si te apresuras no lo encontrarás.

Retiró su visión periférica y, en la posición actual de abrazar a Mo Li por detrás, inclinó la cabeza para mirar a Mo Li, inclinó ligeramente el ángulo y besó los labios de Mo Li.

El beso de la libélula fue fugaz y desapareció en apenas un segundo.

"Está bien, ¿te sientes mejor?"

La voz era muy suave, con un tono de cola temblorosa, y sus ojos rápidamente miraron a los Alfas no muy lejos.

Mo Li sintió que su corazón se derretía cuando vio esto.

Su An An es muy suave y se porta muy bien.

"Está bien, gracias, esposa".

En realidad, lo que pretendía hacer era besar la zona envuelta en gasa.

"Entonces déjame ir, veré si hay alguna manera de mejorarlo".

Originalmente había planeado esto, pero originalmente había pensado en observar primero la condición del Sujeto No. 8 y luego usar el tiempo libre para investigarlo y mejorarlo.

—No, primero deberías ocuparte de Fan Sheng. No te voy a mentir, el beso de hace un momento me hizo sentir mucho mejor.

"No vengas".

Al final, la versión mejorada de Luo Xi no apareció.

Había muy pocas plantas medicinales de repuesto en el botón espacial, y Cheng Zian no se atrevió a desperdiciar el único tubo de medicina concentrada. Al final, sólo pudo ver a Mo Li sufrir durante otros tres días.

Cuando los huesos rotos de los tres prósperos sujetos de prueba finalmente sanaron, las gruesas costras en la cara de Mo Li finalmente desaparecieron.

La gasa se fue desprendiendo capa por capa hasta que se abrió la capa más cercana a la cara y la costra manchada con el medicamento se cayó.

Cuando la costra de cinco milímetros de espesor se desprendió, los espectadores se sorprendieron, y luego cayeron más pedazos.

Nadie esperaba que esas costras negras que cubrían las cicatrices originales, que habían ido aumentando día a día bajo el estímulo de la medicina, se cayeran automáticamente y de manera tan repentina.

Así como estaban sorprendidos, todos quedaron en shock por la escena que tenían frente a ellos.

Mo Li resultó herido poco después de unirse al ejército. Incluso aquellos que vieron su apariencia original ahora lo recuerdan más por su rostro lleno de cicatrices y su apariencia fría detrás de la máscara.

Al igual que ahora, con un rostro de modelo que incluso Alfa no pudo evitar distraerse, ojos profundos, piel delicada y suave, en realidad fue un poco difícil para la gente reaccionar a la vez.

"Oh, ¿verdad?" ¿Padre?

Esta sensación de extrañeza fue aún mayor para el pequeño tigre que vio a Mo Li por primera vez sin ninguna herida en la cara.

Si no fuera por el poder mental y las feromonas familiares, el pequeño tigre habría pensado que era un tío extraño.

El grito del pequeño tigre hizo que Cheng Zian, quien también estaba sorprendido, volviera a sus sentidos.

Rápidamente puso la gasa que tenía en la mano sobre la mesa de piedra como para cubrirse, se agachó y recogió al pequeño tigre.

Pero ignoró el hábito de que sus huesos de las orejas se pusieran rojos cuando estaba nervioso o tímido.

Mo Li vio todo esto y no pudo evitar curvar las comisuras de su boca.

Aunque aún no había visto su apariencia actual, por las reacciones de los demás y el hecho de que incluso la nuca de Cheng Zian estaba empezando a ponerse rosada, sabía que debía estar bien.

"Es mi padre. Este es mi padre original. ¿Te acuerdas?"

Sin saber que lo habían descubierto, Cheng Zian señaló a Mo Li con seriedad y le dijo a Mo Zongling.

“Awooo awooo~” Ling Bao lo sabía.

Después de que los demás recuperaron el sentido, todos se maravillaron de la habilidad de Cheng Zian y felicitaron a Mo Li por no tener que usar más una máscara. Luego, liderados por Ning Shang, abandonaron la cueva.

Sería demasiado perturbador quedarse aquí en este momento.

Sus ojos recorrieron los rostros de las dos personas y una sonrisa apareció en los ojos de Ning Shang.

Esta vez también se llevó al pequeño tigre que quería estar cerca de su padre y su abuelo.

Pronto sólo quedaron dos personas en la cueva.

Mo Li tomó la mano de Cheng Zian, se inclinó, puso su palma contra su rostro, sonrió y preguntó:

"¿Estás contento con lo que ves? ¿Hmm?"

Cheng Zian realmente quería llamarlo desvergonzado, pero cuando vio esa cara, su corazón latió más rápido.

No es que no hubiera visto a Mo Li en el pasado, pero la forma en que se veía en fotos y videos era diferente a la forma en que se veía en persona.

Especialmente después de que la escarcha helada de esos ojos desapareció, su apariencia se reflejó en el azul helado que estaba lleno de amor y cariño. Vio que las comisuras de sus ojos estaban curvadas hacia arriba y su rostro estaba lleno de sonrisas.

Desde las cejas hasta los ojos, y luego a los labios, está lleno de una ternura infinita.

Ya no podía hablar.

"Mmm".

Escuchó un sonido tan confuso saliendo de su boca.

Pero Mo Li lo escuchó claramente.

Porque vio que la sonrisa que bastaba para ahogarlo se hizo más profunda.

Entonces, ese rostro tan guapo se fue acercando cada vez más, hasta que un roce frío tocó mis labios.

Le oyó decir:

"Sé bueno, cierra los ojos".





