---
layout: post-novel
title:  Capitulo 225
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 225
status: -1
---

Capítulo 225 Éxito inicial del experimento de regeneración celular y vísperas de la crisis

"Jefe, la recopilación de datos está completa".

"Saque el agente recolector biológico".

"Jefe, Luo Yin se ha disuelto completamente en la poción".

“Observa la tolerancia”.

"Jefe, el índice es estable y la cadena genética está completa".

"Primero tome el tejido de la hoja y realice las reparaciones e informe los resultados".

En el ajetreado laboratorio todo transcurre con total orden.

Al escuchar la conversación, el tono rápido no dejaría adivinar que aquí la gente lleva 45 horas trabajando sin parar y sólo se han turnado para dormir tres horas en dos días.

Pero por la voz ligeramente ronca, todavía se puede notar el cansancio del dueño de la voz.

Desde que regresamos de la ceremonia de entrega de premios ese día, el Tercer Laboratorio ha estado plenamente involucrado en el proceso experimental.

Dejando de lado los logros tras el éxito, sabían lo importante que era este experimento para su jefe, y cada uno de ellos trabajó muy duro.

Durante este período, el mayordomo de la familia Mo vino a verlo. Antes de partir, su amo le pidió que vigilara a la princesa y cuidara de su salud. Como resultado, esperó toda una noche y todavía no regresó, por lo que el viejo mayordomo vino en persona para persuadirlo.

Incluso si tu cuerpo se ha recuperado bien después de dar a luz hace poco, no deberías ser torturada de esta manera.

Desafortunadamente, Cheng-Zian estaba ocupado refinando la medicina más importante en ese momento, y Huo Zhu no se atrevió a molestarlo.

Después de esperar mucho tiempo, Cheng-Zian finalmente tuvo algo de tiempo libre. Desafortunadamente, su persuasión sólo fue respondida con una débil excusa de "Lo sé, conozco mi propio cuerpo".

Sin otra opción, solo pudo buscar ayuda de Cheng-Ziyi, quien también estaba en el ejército.

El resultado es predecible.

En los últimos 25 años, nadie en la familia Cheng pudo sacar por la fuerza a Cheng-Zian del período crítico del experimento, por lo que ahora es imposible.

Los tres Alfas de la familia Cheng fueron a probarlo y, al final, Cheng Shuo incluso llevó a su pequeño nieto al laboratorio.

Lamentablemente no pude atravesar la puerta.

Porque tanto el rábano verde como las flores coloridas han alcanzado su plena madurez.

Las flores de Luo Yin pueden proporcionar a las células una vitalidad prolongada, mientras que Qingluo y Fanhua pueden reconstruir la cadena genética.

Hablando de refinamiento, esto último es naturalmente más difícil.

No sólo prueban la técnica de extracción, sino también las proporciones logradas durante la fusión.

Afortunadamente, el rábano verde que trajo Mo Qing tenía muy buena vitalidad y había bastantes.

Es por esto que Cheng-Zian puede proceder con valentía en ambos lados al mismo tiempo.

El primero tuvo dos experiencias y el agente de regeneración muscular se derivó sobre la base del agente de regeneración celular. Además del medicamento principal, solo se cambiaron dos medicamentos auxiliares.

Después de refinar el Luo Yin, lo dividió en tubos de ensayo de diferentes dosis y se los entregó a sus subordinados. Luego llevó a otro grupo de personas para realizar una investigación sobre la medicina con Qingluo y Fanhua como sabores principales.

Hay algo mejor y nadie quiere perdérselo.

Después de ser rechazado, Cheng Shuo, que ya estaba acostumbrado, le tocó la nariz y, sin poder hacer nada, convenció al pequeño para que fuera a su oficina.

Mo Zongling miró al tío que salió a abrir la puerta y luego la cerró nuevamente, con lágrimas cayendo de sus ojos.

Pero tenía miedo de hacer enojar a su padre, así que no se atrevió a gritar.

Lo mantuvieron erguido, con su pequeño trasero apoyado en el brazo de Cheng Shuo, sus dos pequeñas manos abrazando el cuello de Cheng Shuo y su par de ojos azul hielo mirando directamente a la puerta frente a él, inmóviles.

Cuando Cheng Shuo vio esto, se sintió angustiado y se arrepintió de haberlo traído aquí.

Ellos sabían mejor que nadie la naturaleza del trabajo de Cheng-Zian y su temperamento una vez que comenzó a hacer experimentos.

¿Por qué crees que Ling Bao puede sacarlo de allí?

Ahora que le he dado esperanza al pequeño, realmente se siente miserable en este momento.

¡Oh!

Suspirando silenciosamente en su corazón, Cheng Shuo extendió la mano, tocó la cabeza de su nieto, le dio una palmadita en la espalda, luego se giró y se fue.

Esta fue la primera vez que Mo Zongling tuvo que lidiar con el hecho de que su padre no regresara a casa por un largo tiempo y ahora su tío no regresara en toda la noche. Todavía estaba en la etapa de dependencia de sus dos padres, y el consejo del médico imperial fue ver a tantos como fuera posible.

Desafortunadamente... llegaron en el momento equivocado.

"Ah...

El ascensor llegó rápidamente, y justo cuando estaba a punto de entrar, Mo Zongling comenzó a gritar.

Agitó las manos, con la mirada aún en dirección al tercer laboratorio, y su voz se hizo cada vez más fuerte.

"Ahhh~Eiya~Eiya~" Es el abuelo, vi al abuelo, el abuelo estaba sosteniendo un tubo, abuelo.

"¿Eh?"

Cheng Shuo se detuvo ante la lucha de su nieto.

Una expresión tan inusualmente excitada le hizo mirar en dirección a Mo Zongling confundido, pero la puerta aún estaba cerrada.

El sonido del balbuceo infantil resonó en el pasillo y Cheng Shuo frunció el ceño.

—Ling Bao, no grites. Interrumpirás el trabajo de los demás. Hay laboratorios por todas partes. Muchos tíos trabajan en ellos, igual que tu padre. ¿Lo sabes?

"Aiya~" El padre de mamá~

Por supuesto que lo sabía, vio a su suegro y a muchos tíos y tías.

Hay muchas tuberías dentro y hay un pequeño incendio. ¿Es trabajo del Sr. Mu quemar las tuberías pequeñas? ¿Eh? ¿Qué está mirando mamá? ¿Por qué ves con un solo ojo? Eso parece divertido.

En casa de mi madre hay unas pequeñas flores y una extraña hierba cuyas hojas parecen pequeñas linternas.

Nadie sabía que, en su fuerte deseo de ver a su padre, el pequeño había aprendido el poder de la exploración mental sin ninguna instrucción.

Este pequeño, que podía causar caos a su alrededor con solo usar su poder mental, en este momento, confiando en su deseo de ver a su padre, pudo realizar una habilidad que muchos Alfas adultos tal vez no podrían aprender.

El poder mental de 4S+ suprimió a otros en términos de nivel, por lo que incluso Cheng Shuo, que era un veterano en batalla y estaba cerca, no lo notó.

Finalmente vio a su abuelo y balbuceó durante un largo rato. Después de descubrir que su abuelo parecía incapaz de ver lo que él veía, el pequeño Alfa no entendió por qué.

Parpadeando y mirando hacia adelante, y luego mirando estas palabras que se decían por enésima vez para persuadirlo de ser bueno y que su padre podría verlos después de que terminara su trabajo, Mo Zongling no volvió a gritar.

Pero psicológicamente me siento mucho más satisfecho.

Sabía que mientras pudiera ver a su padre, sería suficiente.

Mi padre está muy ocupado y mis tíos también están muy ocupados.

A medida que el ascensor bajaba, Mo Zongling descubrió que podía ver a su padre cada vez con menos claridad.

Hasta que la imagen desapareció, vio a su padre girar la cabeza y encontrarse con su mirada, y fue como si su padre lo viera.

"Aiya~" Mamá, Lingbao está aquí.

Sin embargo, al segundo siguiente, la imagen desapareció.

"Ah...

La última sílaba de la canción cae hacia abajo y suena agraviada.

"Ling Bao, ¿puede el abuelo llevarte a la arena de artes marciales para ver entrenar a tus tíos? Tu tío debería estar aquí ahora mismo".

"Ah...

En el laboratorio, Cheng-Zian retiró su mirada perpleja.

Una ilusión, ¿verdad?

De lo contrario ¿cómo podría sentir que alguien lo estaba observando?

Jefe, las venas dañadas de las hojas han desarrollado nuevas venas por sí solas. Tras comparar los datos, hay cierta desviación.

Dijo un Omega a un lado.

"Déjeme ver."

Si hay alguna desviación debe ser que hay un error en algún parámetro al mezclar el medicamento.

Este minucioso trabajo tomó más de cuatro horas.

Otro almuerzo tardío, pero afortunadamente estos dos días no fueron en vano y el experimento preliminar con hojas de Luo Yin se completó.

Después de que Cheng-Zian ajustó la proporción, el experimento fue exitoso.

También se incluyeron flores y rábanos en los experimentos preliminares.

Después del almuerzo, Cheng-Zian no pidió a todos los empleados que continuaran trabajando. En lugar de eso, pidió a sus subordinados que regresaran y recuperaran el sueño. Él podría encargarse del resto del trabajo solo.

Algunas personas se mostraron reacias a irse, afirmando que aún podrían trabajar otras 48 horas.

Pero la forma en que bostezó después de relajarse no fue convincente en absoluto.

Al final, Cheng-Zian ahuyentó a estas personas diciéndoles que habría una celebración por la noche.

Antes de que Huo Zhu se fuera, vio que todavía llevaba una bata blanca y pareció querer decir algo, pero se detuvo.

Sin embargo, Cheng-Zian no le dio la oportunidad de persuadirlo, se dio la vuelta y llevó al pequeño unicornio al laboratorio de la izquierda.

No se sentía cansado, al contrario, sentía que todo su espíritu estaba excitado.

El agente de regeneración celular es un tema que siempre ha querido completar desde su vida anterior. En esta vida, también quiere tratar la cara de Mo-Li, por lo que espera el éxito del medicamento.

Caminando hacia el banco de pruebas, abrió el congelador y sacó la solución de reactivo.

Los tubos de ensayo llenos de líquido rosa y morado se ven particularmente hermosos bajo la luz.

Esta es una poción hecha a partir de una mezcla de flores exuberantes y rábanos verdes. Basándose en la relación de los genes reconstruidos, Cheng-Zian tiene aún más esperanzas para ellos.

"novato."

Al escuchar a Cheng-Zian llamarlo, el pequeño unicornio saltó a la mesa experimental conscientemente, miró a Cheng-Zian con sus ojos blancos plateados y esperó su siguiente instrucción.

Pasó el tiempo y sólo Cheng-Zian y el pequeño unicornio estuvieron en el laboratorio hasta el atardecer.

Cheng-Zian observó bajo el microscopio cómo una hoja con una vena cortada deliberadamente reconstruía rápidamente una nueva vena en pocos segundos, conectando la parte rota. Sus ojos de flor de durazno brillaban de emoción y alegría, y contra su impresionante rostro, había una belleza que hacía que los corazones de las personas latieran sin razón alguna.

Es una pena que nadie pueda ver esta escena.

La hoja fue introducida en la máquina de análisis de datos y treinta segundos después se generó un informe. Cheng-Zian comparó los datos antes y después, y una gran sonrisa apareció en la esquina de sus labios.

A juzgar por el informe, el medicamento con Luoyin como ingrediente principal parece más bien una reparación después de replicar los genes, mientras que los que tienen Fanhua y Qingluo parecen ser una mejora de la regeneración basada en la reconstrucción.

Después de hacer una comparación en su mente, Cheng-Zian también tuvo una idea general de sus usos futuros.

Mirando la poción restante, todavía quedaba más de la mitad de un tubo de líquido después del experimento de la hoja. Miró la hora y descubrió que el momento de la celebración había pasado.

Afortunadamente, había pedido a otros que fueran primero, por lo que no fue demasiado grosero.

Después de volver a colocar los reactivos en el congelador y luego colocar el congelador en la caja fuerte, se levantó y salió del laboratorio.

Pero justo cuando llegó a la puerta, se detuvo.

Al girarse para mirar la caja fuerte, Cheng-Zian dudó, luego se dio la vuelta y regresó caminando.

***

Resultó que el hotel que buscaban era el famoso Hotel Haig de la Federación.

Cheng-Zian quedó atónito cuando le preguntaron por la ubicación. Eso fue todo.

El Hotel Haig era propiedad de Mo, y ahora ha sido transferido a su nombre.

El delgado sobre que recibió cuando acompañó a Mo-Li a casa de la familia Mo por primera vez contenía, además de una tarjeta negra ilimitada, tres certificados de transferencia de acciones que no requerían su firma.

Sabiendo que era su territorio, le dijo al gerente que vino a recibirlo cuando subió, que había renunciado a la cuenta, rechazado la escolta y subió solo al piso reservado.

Como venía directamente del laboratorio, simplemente se duchó y se cambió de ropa en el salón de la oficina antes de venir aquí, por lo que parecía un poco demasiado simple entre las personas que se vestían elegantemente.

Sin embargo, algunas personas nacen para ser el centro de atención. No importa lo sencillamente que se vistan, su rostro puede hacer que los demás destaquen.

La llegada de Cheng-Zian puso toda la celebración en su clímax.

Abajo, en un coche volador.

"¿En Hagrid? ¿Estás seguro de que ya está todo hecho?"

Espera a que tu pequeña belleza venga a llevársela. Recuerda que los cristales especiales restantes deben entregarse en las ubicaciones correspondientes, de lo contrario...

"¿Cómo va todo por allá Mo-Li?"

"¿Qué opinas?"

Landa, desde el asiento trasero, dijo esto, haciendo gestos de explosión con las manos y con una sonrisa sanguinaria en los ojos.





