---
layout: post-novel
title:  Capitulo 19
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 19
status: -1
---

Capítulo 19 Solo te besaré así a ti, a nadie más.

La suave voz del omega transmitía un evidente desagrado, y sus cejas fruncidas añadían un toque de fastidio a su hermoso rostro.

"Estás bien, por favor deja de menospreciarte de esa manera".

Podía aceptar cualquier razón excepto ésta.

¡Él no permite que nadie menosprecie a Mo-Li, ni siquiera al propio Mo-Li!

"Si eso es todo, no creo que sea motivo para rechazarme."

Mientras hablaba, la mirada de Cheng-Zian cayó al lugar donde acababa de besarse, y una leve sonrisa cruzó sus ojos de obsidiana, pero fue fugaz.

Parece una estrella fugaz en el cielo o un destello de fuegos artificiales, pero es de una belleza impresionante.

Mo-Li no se perdió la risa.

Fue como si una piedra hubiera sido arrojada al lago de mi corazón. Con un "bang", las ondas se extendieron, e incluso el frío azul del hielo se volvió cálido.

Su novia dijo que no le estaba permitido menospreciarse...

La sensación de entumecimiento se extendió a lo largo de las ondas a cada parte del cuerpo.

Las emociones gradualmente abrumaron a la razón.

La temperatura corporal del omega se sintió bajo mi palma, y el tacto era tan delicado como el jade y la grasa.

¿No podía dejarlo ir?

Él quiere casarse con él.

Sin importarle su mano aprisionada, viendo que los ojos de Mo-Li se calentaban gradualmente, Cheng-Zian levantó su otra mano, y esta vez su objetivo ya no era la máscara.

Las yemas de sus dedos rozaron la mandíbula perfectamente contorneada, deteniéndose finalmente en el lugar que acababa de besar.

Al ver nuevamente la sorpresa en los ojos del alfa, las mejillas de Cheng-Zian se sonrojaron aún más, e incluso la parte posterior de su cuello y los lóbulos de sus orejas se tornaron de un rosa pálido.

Por más atrevido que fuera, era la primera vez que le hacía algo así a otra persona.

La besó a propósito. Originalmente quería besarla en los labios, pero cuando el beso terminó se sintió avergonzado, por lo que cambió su lugar para "tocarla".

La primera vez que Cheng-Zian persiguió a alguien, fingió estar tranquilo en la superficie, pero en realidad estaba muy asustado por dentro.

—No me odias, ¿verdad? No lo has evitado.

Mo-Li naturalmente sabía de lo que estaba hablando.

Los huesos de sus orejas se pusieron rojos por el calor, pero sus ojos se oscurecieron.

La mano que sostenía a Cheng-Zian se aflojó y el deseo interior finalmente prevaleció.

Por otra parte, Cheng-Zian sigue dando ejemplos para ilustrar su idoneidad.

Mira, tú eres 3s y yo soy 5. Incluso si nos emparejaran en el Centro de Emparejamiento de Feromonas, sin duda sería la mejor opción. Nosotros...

"bien."

"¿Por qué?"

Mientras intentaba convencer a Mo-Li, de repente escuchó la voz baja del alfa, lo que dejó atónito a Cheng-Zian por un momento mientras pensaba que tendría que pasar más tiempo hablando.

"¿Estás de acuerdo?"

"Bueno", al ver su expresión atónita y la linda mirada inocente en sus ojos color flor de durazno, Mo-Li, quien decidió dejarlo ir por el momento, rara vez levantó las comisuras de sus labios, "Estoy de acuerdo".

Pensando que el omega le propuso que quería ser su compañero porque estaba cansado de las citas a ciegas, aunque las emociones se apoderaron de él, la razón aún no se olvidó de hacer sentir su presencia.

"Si en el futuro encuentras a alguien que realmente te guste, dímelo y cooperaré".

¿Cooperar con qué? Por supuesto que se trata de divorcio.

No había ninguna ola de emoción en su tono, como si no le importara en absoluto ese posible futuro.

Cheng-Zian no esperaba que mencionara esto. Parpadeó, como si no entendiera por qué alguien pensaría en el divorcio justo después de decidir casarse.

Pero pensando en la personalidad de Mo-Li, no parece difícil de entender.

Suspiró, y las yemas de los dedos sobre su mandíbula cambiaron de una caricia inconsciente a un ligero pellizco.

Bajó la cabeza, su expresión seria y solemne.

—Mo-Li, no niego que te propuse matrimonio porque estaba harta de estas interminables citas a ciegas, pero eso no significa que vaya a ser infiel a mi matrimonio.

Después de que seamos compañeros, no tendré más alfas que tú, ¿entiendes? Claro que espero que tú hagas lo mismo. Esto es un matrimonio, no un juego.

No seré ambiguo con otros AB, y tú no puedes ser ambiguo con bo, por supuesto, y con alfa tampoco. ¿Puedes hacer esto?

Los omegas en la Federación son los menos entre los tres géneros, lo que lleva a que algunos alfas se casen con betas o incluso alfas.

Cheng-Zian expuso con seriedad sus puntos de vista sobre el matrimonio, cada palabra fue clara y concisa, y también expresó su requisito de que los dos sean leales entre sí.

"Pero yo..."

“Estás bien, por favor deja de menospreciarte así. 』

Pensando en lo que Cheng-Zian acaba de decir, no dijo "Soy Cara Fantasma" en voz alta.

¿Pero quién es Cheng-Zian? Si realmente ambos se conocieran, tal vez no entendería la vacilación de Mo-Li.

Pero no lo son.

En su vida anterior, él y ella vivieron y murieron juntos durante más de medio año. Debido al entorno y la presión de la crisis, el entendimiento tácito entre ambos creció casi exponencialmente.

Al darse cuenta de lo que intentaba decir, se agachó un poco, tal como lo había hecho antes.

Los ojos que originalmente miraban a Mo-Li bajaron sus párpados.

Desde la perspectiva del alfa, podía ver que sus gruesas pestañas estaban ligeramente cerradas, colgando suavemente como alas de mariposa, y su rostro parecía mostrar cierta pérdida.

Un cambio de humor tan evidente se debía obviamente a su descontento con las palabras que estaba a punto de decir en defensa.

Él entendió lo que quería decir.

El corazón de Mo-Li se apretó.

Siempre ha sido consciente de sus defectos: no es muy bueno al hablar ni al articular. Pero en este momento, frente a la persona que le gusta, esa carencia se magnifica infinitamente.

"Lo siento…

La última palabra fue absorbida por la ternura, los labios carnosos presionados contra sus labios, la distancia era tan cercana, las feromonas pertenecientes a Cheng-Zian permanecieron en la punta de su nariz.

Es el aroma de las rosas, elegante y encantador, con una fragancia sutil y embriagadora.

Vio que las pestañas del omega temblaban levemente y las largas puntas rozaban su piel como suaves plumas que la rozaban suavemente.

Por más lúcido que estuviera, todo se convirtió en un desastre.

Las yemas de los dedos se curvaron ligeramente y el deseo que estaba profundamente reprimido debajo abrió un pequeño agujero y asomó su cabeza.

Quiere tener un Cheng-Zian tan bueno durante toda su vida.

Este beso duró un poco más que el anterior, dos segundos. Cheng-Zian se levantó y sonrió.

"Sólo te besaré así a ti, a nadie más."

—Entonces tampoco puedes tener a nadie más, ¿de acuerdo?

Había un destello de luz en sus ojos color flor de durazno, que se veían realmente hermosos bajo la luz. La frialdad y la indiferencia que la rodeaban desaparecieron por completo y su sonrisa reveló una rara dulzura.

Al mirarse su propio reflejo en los ojos negros, en ese momento Mo-Li decidió no pensar en el hecho de que este matrimonio no tenía nada que ver con el amor, y no pensar en su origen familiar desfavorecido y su rostro feo.

No estaba dispuesto a dejar que la embriagadora fragancia se fuera, por lo que reunió su coraje, se puso de pie y abrazó al omega que estaba frente a él.

Eso era algo que nunca me atreví a soñar.

—No tendré una aventura con nadie, Cheng-Zian. Eres mi único omega, y solo serás tú.

A diferencia de su tono indiferente habitual, su voz magnética estaba llena de ternura, que hizo cosquillas en los oídos de Cheng-Zian y tocó su corazón.

Mis mejillas estaban calientes, y mis orejas también.

Inconscientemente, se acercó a los brazos del alfa, como buscando una sensación de seguridad.

Con una diferencia de altura de 20 cm en la posición de abrazo, Cheng-Zian, que no es bajo entre los omegas masculinos, parece una muñeca frente a Mo-Li.

Sus músculos se tensaron por un momento ante la intimidad de Cheng-Zian, pero inmediatamente trató de relajarse.

Este cambio también le recordó a Cheng-Zian que él y Mo-Li en realidad ya no estaban tan familiarizados entre sí.

Se apartó rápidamente del cálido abrazo y tosió unas cuantas veces de forma antinatural.

"Bueno, ya somos socios, puedes llamarme Zian."





