---
layout: post-novel
title:  Capitulo 81
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 81

status: -1

---

Capítulo 81: Boda y latidos del corazón 3200

Como un Omega de alto nivel poco común en la Federación, y poseedor de una  entidad espiritual tan precioso como un unicornio, a pesar de que su privacidad ha sido bien protegida debido a la familia Cheng, la popularidad de Cheng-Zian sigue siendo mayor que la de muchas celebridades en la industria del entretenimiento.

Especialmente el más reciente que llegó al top tres de las búsquedas de tendencia: #Encuentro con el Unicornio Cheng-Zian, #RareOmega eligió al legendario Almirante con cara de fantasma. ¿Cheng-Zian está casado?

Aunque pronto fue suprimido por la familia Cheng, fue lo suficientemente impresionante como para dejar una profunda impresión en el público.

Hoy en día todavía se pueden encontrar varias publicaciones sobre Li Tao de aquella época y en Internet hay más críticas que elogios sobre ambos.

Con el impulso de la facción del Cuarto Príncipe, la foto de Mo-Li que fue tomada por error por un periodista cuando fue dada de alta del hospital se juntó con la foto de Cheng-Zian, lo que provocó muchos comentarios desfavorables.

La mitad superior de la cara del Alfa de la izquierda parece un ciempiés trepador o una vieja raíz de árbol enredada durante miles de años. El Omega de la derecha tiene una apariencia tan delicada que incluso los internautas que también son Omegas están asombrados.

Tiene una cara ovalada, pequeña y delicada, piel clara y cabello negro, y un par de ojos de flor de melocotón que son inquietantes incluso cuando no está sonriendo. Ella mira directamente a la cámara y su esbelta figura queda delineada por la bata blanca, dándole un aura abstinente.

Esta es una fotografía tomada por Zhang Cheng-Zian cuando asistió a una conferencia académica médica.

La atmósfera fría e indiferente es completamente diferente de las dulces y lindas fotos tomadas por los internautas en la calle.

En cuanto al contenido del artículo, no es más que una crítica a cómo Mo-Li no es digno de Cheng-Zian y añade algunas teorías de conspiración. El objetivo principal es contarles a todos que hay algo mal con su matrimonio relámpago y que no hay absolutamente ninguna posibilidad de que ellos dos tengan sentimientos el uno por el otro. .

Artículos similares no sólo se encuentran en Xingbo, sino también en todas partes de Xingwang.

Al principio, Chen Wen pidió a la gente que suprimiera las búsquedas populares, pero estos internautas y Li Taotie no pudieron tenerlos en cuenta y solo pudieron suprimir todas las búsquedas relacionadas con palabras clave fuera del top 100 de la lista popular.

Se puede decir que a pesar de que hubo una brecha de más de un mes, la memoria de siete segundos de los internautas no sirvió de nada en este asunto.

Tan pronto como se publicó la noticia de la boda de Cheng-Zian y Mo-Li, casi inmediatamente encabezó la lista de las más populares.

Las primeras noticias en otros sitios web de entretenimiento además de Xingbo también se han cambiado a esto.

Cuando Mo-Li en forma de bestia llevó a Cheng-Zian desde la casa de Cheng hasta el hotel, el revuelo en línea alcanzó su punto máximo.

No es nada ver a un Alfa transformarse en una bestia y aparecer en público, pero es raro ver a un Omega sentado en su espalda, sin mencionar que los protagonistas son Cheng-Zian y Mo-Li, quienes son muy populares en las noticias actuales.

Al ver esto, alguien inmediatamente tomó una computadora liviana para grabar un video, haciendo zoom y enfocando. Aunque sólo se capturó una pequeña parte de la imagen, fue suficiente para atraer tráfico.

La máscara en la cara del león blanco alado es tan reconocible que el video atrajo comentarios acalorados tan pronto como se publicó.

Los dos no sabían que habían vuelto a ser populares en Internet, pero cuando tomaron esta decisión, ya habían anticipado los posibles problemas.

Pero comparado con estos problemas triviales, Mo-Li sintió que la felicidad de su Omega era lo más importante.

No importa lo que quiera Cheng-Zian, él hará todo lo posible para satisfacerlo.

En cuanto a Cheng-Zian, es puramente una declaración.

Aunque su Alfa parece impopular ahora, quién sabe si habrá algunos desvergonzados que vendrán tras él cuando sane su rostro algún día.

Sabía que antes de que Mo-Li resultara herido, muchas personas en el ejército le tenían cariño.

¡bufido!

Quería que todos supieran que Mo-Li era suyo.

Pero tuvo que admitir que realmente no esperaba que Mo-Li estuviera dispuesto a dejarlo volar hasta el hotel en su forma animal.

Su plan original era acariciar al gran león blanco durante un rato en el jardín de su casa y luego publicar un blog.

También sabía de las acaloradas discusiones previas en Internet, incluido quién las estaba impulsando. Él lo sabía todo claramente.

Por un lado, este plan era para afirmar la soberanía, y por otro lado, era para decirle a todos, especialmente a Kane, que él y Mo-Li eran buenos, que no existía ninguna teoría de conspiración y que no existía tal cosa como ser digno o indigno.

¡A él le gusta mucho Mo-Li!

Pero ahora es mejor así.

No, es súper bueno.

Acostado sobre Mo-Li, abrazando el cuello del gran león blanco con ambas manos, enterrando su pequeño rostro en la suave melena, Cheng-Zian entrecerró los ojos con gran satisfacción.

El poder espiritual que rodeaba a Cheng-Zian transmitía fielmente sus movimientos, reacciones y cada pequeño detalle al dominio espiritual de Mo-Li.

Mo-Li sintió que su corazón se derretía mientras volaba, y se decidió aún más a usar la forma de bestia para interactuar con Cheng-Zian más a menudo en el futuro.

Pronto llegamos al hotel.

Los reporteros de entretenimiento que recibieron la noticia temprano y estaban esperando afuera apuntaban sus armas y cañones al gran león blanco que caía gradualmente.

El sonido de las luces de los flashes era incesante.

La boda no estaba abierta a los periodistas, por lo que los reporteros que se enteraron de la noticia solo pudieron intentar encontrar algunos puntos calientes fuera del hotel.

Además de los reporteros de entretenimiento, también hay muchos que cubren temas de actualidad, asuntos militares y finanzas.

Después de aterrizar, el gran león blanco primero dobló sus alas, luego se sentó en el suelo y esperó hasta que Omega bajó y se mantuvo firme antes de recuperar su forma humana.

Los trajes y las camisas están destinados a tener arrugas.

Cheng-Zian dio un paso adelante y extendió la mano para ayudar a Mo-Li a enderezar el dobladillo y el cuello de su camisa.

Poniendo los ojos en blanco, colocó sus manos sobre los hombros de Mo-Li, se puso de puntillas y le dio un beso en la mejilla a Mo-Li.

El sonido de clic continuó nuevamente y Cheng-Zian sonrió.

Los ojos negros reflejaban algo de luz tenue bajo el flash, y la sonrisa entre las cejas era tan dulce que la gente no podía apartar la mirada.

"Gracias. Estoy muy feliz".

"Yo también".

Mo-Li dijo con una leve sonrisa en sus labios.

El auto de la familia Cheng aún no había llegado, por lo que Mo-Li y Cheng-Zian entraron primero al hotel.

La imagen de los dos tomándose de la mano con los dedos entrelazados no parecía la de un matrimonio por contrato o un matrimonio falso divulgado en línea.

Pero nada de esto importa.

Lo que las noticias necesitan son noticias explosivas. ¿Tienes miedo de que tal cambio no atraiga tráfico? Algunos de los reporteros en el lugar ya han comenzado a abrir sus computadoras portátiles y a editar textos.

En este momento, todo depende de la velocidad de tu mano después de estar soltero durante muchos años.

Quince minutos después, las luces de los flashes volvieron a reunirse frente al hotel.

A medida que los coches de lujo iban llegando uno tras otro, los periodistas estaban tan emocionados como si les hubieran inyectado sangre de pollo.

En ese momento, Chen Wen salió del asiento trasero del automóvil de la familia Cheng. Pero la persona que salió con ella no fue Cheng Shuo, sino la nuera mayor de la familia Chen. Después de que todos quedaron atónitos por un segundo, hicieron clic con más diligencia en las cámaras que tenían en sus manos.

En ese momento todos los periodistas presentes pensaban: ¡Esta noticia es mía!

Todos sabían que hoy habría algunos puntos calientes, pero nadie esperaba que hubiera tantos y que fueran tan fuertes.

Tan pronto como apareció la familia Chen, los ojos de los periodistas que cubrían asuntos militares y políticos actuales se iluminaron.

En la alfombra roja, Cheng Shuo y Chen Yu ya se habían acercado a sus respectivas parejas. Los cuatro dieron la bienvenida a los dos ancianos de la familia Chen desde el auto y entraron juntos al hotel.

Más tarde, uno tras otro, entraron al hotel huéspedes de distintas identidades pero igualmente distinguidos.

Se puede decir que el banquete de bodas de hoy es extremadamente lujoso.

Incluso el propio Cheng-Zian, que conocía el arreglo, se sorprendió cuando entró.

Y este lujo no se limita sólo a las copas y los cubiertos de vino, sino también a la vajilla de la mesa, todos ellos extremadamente caros.

Miré los pétalos de rosa que cubrían el suelo debajo de mí. Por encima de los brillantes pétalos de rosa de color rojo había arena fina en forma de estrella, que reflejaba un tenue brillo bajo los candelabros de cristal del techo.

El mar rosado de estrellas y la hermosa Vía Láctea encima son verdaderamente románticos.

Pero esto es algo realmente importante.

Cuando los recién casados dieron sus discursos en el banquete nupcial, todas las luces se apagaron y comenzaron a caer “copos de nieve” del techo, un estilo “luminoso” que se podía apreciar de un vistazo en la oscuridad.

Muchos Omegas presentes mostraron asombro, pero solo Leng Ge permaneció tranquilo, con solo un par de ojos llenos de orgullo.

Descubrió estos copos de nieve luminosos artificiales por accidente. ¿Quién habría pensado que el polvo de mineral de un proceso de refinación fallido luciría tan hermoso después de ser procesado?

Entonces, cuando Cheng-Zian dijo que quería que el banquete de bodas fuera romántico, rápidamente preparó un lote.

Bueno, el efecto es bueno y vale la pena sus dos días de horas extras.

Los discursos finalizaron con el intercambio de anillos de boda.

Los anillos de pareja son el par de anillos del collar de pareja personalizado por Mo-Li.

Cuando Mo-Li tomó su mano y puso el anillo grabado con las palabras "Mo-Li" en su dedo anular, la nariz de Cheng-Zian estaba dolorida.

Inclinó ligeramente la cabeza y se encontró con las pupilas de color azul hielo, que era el color que había amado durante dos vidas.

Es fantástico estar vivo.

Mirando a Binglan acercándose cada vez más a él, Cheng-Zian cerró los ojos.

Bajo los "copos de nieve" se recortaban las siluetas de él y su beso.

Incluso aquellos que no tienen una buena opinión de ambos no pueden decir en este momento que esto es solo un espectáculo y que todo es falso.

Después de todo, los ojos no pueden mentir.

La cena duró hasta las nueve. Después de despedir a los invitados, eran casi las diez cuando ambos llegaron a casa.

La puerta se cerró y Cheng-Zian, que no había sentido nada antes, de repente sintió que su corazón latía más rápido.

Especialmente cuando vio a Mo-Li aflojarse la corbata y desabotonar los dos botones superiores, se le revolvió la garganta y tragó saliva.

Mirando hacia abajo, vi una corbata suelta colgando allí, con los botones desabrochados, revelando un trozo de piel color trigo y una hermosa clavícula.

De alguna manera, los "pensamientos salvajes" de la noche anterior comenzaron a destellar en mi mente, así como las vagas escenas del sueño, que recordaba vagamente que eran hermosas.

Hace mucho calor.

Se hace tarde, ¿qué te parece si te das un baño primero? Voy a abrir el grifo, ¿puedes jugar un rato con la computadora?

En ese momento, el sonido del subwoofer de Su Su salió de su oído, rozando su lóbulo y entrando en su cóclea, agitando los latidos del corazón ya inestables de Cheng-Zian.

¿Qué hacer?

¿baño?

¿Qué pasa después de tomar la ducha?

Con sólo pensarlo, la piel blanca como el jade se ha teñido con el rojo brillante de las rosas.

Aunque llevamos más de un mes durmiendo en la misma cama, hoy es diferente.

Para ser exactos, esta noche es su verdadera noche de bodas.

Sentado en el borde de la cama, Cheng-Zian miró fijamente la alfombra bajo sus pies, como si quisiera ver una flor en ella.

En ese momento, se oyeron pasos que se acercaban desde el baño y alguien acarició suavemente mi parte superior de la cabeza.

"Está bien, ve a lavarte".

Levantó la cabeza y se encontró con la máscara blanca plateada medio cubierta. Su figura se reflejaba en el único par de ojos que estaban expuestos, invadiendo por completo su color azul hielo favorito.

En ese momento, sintió que su nerviosismo era innecesario.

Él es su pareja, ¿no es normal que pase algo en su noche de bodas? ¡Mantén la calma!

Además, el artículo 76 de las Reglas del Amor establece que el ejercicio moderado y armonioso puede promover la relación entre dos personas.

Pensando en esto, Cheng-Zian se puso de pie y extendió la mano para tomar la mano de Mo-Li.

"¿Quieres unirte a nosotros?"

Estas cuatro palabras parecían ligeras, pero en realidad le quitaron todo su coraje.

Apartando la mirada, sin atreverse a mirar a Mo-Li en absoluto, Cheng-Zian sintió que los latidos de su corazón se aceleraban rápidamente. Se mordió el labio superior e inferior con sus dientes perlados y la ligera sensación de escozor le hizo calmarse un poco.

Pero los pensamientos en mi mente seguían dando vueltas como locos: ¿De verdad dije eso? !

El sentimiento de vergüenza tiñó la nuca y los lóbulos de las orejas del Omega de un rosa melocotón, y sus pestañas como plumas de cuervo proyectaban una sombra en forma de abanico sobre sus párpados inferiores, temblando levemente, lo cual era lamentable.

Debido a la diferencia de altura, Mo-Li pudo apreciar el hermoso paisaje desde un gran ángulo.

Después de digerir gradualmente esa invitación extremadamente impactante, sus ojos se atenuaron gradualmente y apenas pudo controlar el loco deseo posesivo que había reprimido a la fuerza en su corazón.

Cheng-Zian, que tenía la cabeza gacha, no vio nada de esto.





