---
layout: post-novel
title:  Capitulo 171
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 171
status: -1
---

Capítulo 171 ¿Será un pequeño lobo o un pequeño león blanco? &Ziyi: Vamos a intentarlo

No sé por qué el tema cambió de repente. Cheng-Ziyi, quien originalmente estaba enojado consigo mismo por no haber cumplido con sus expectativas, se congeló inmediatamente después de escuchar eso.

¿A qué te refieres con "alguna vez has pensado en él"?

¿Quién lo extrañaría?

Se mordió el labio superior e inferior con los dientes y el rubor en su rostro se hizo más evidente.

Sin embargo, él sabía mejor que nadie si había pensado en ello o no.

Fue precisamente porque lo tuvo tan claro que se sintió aún más avergonzado cuando lo negó.

Tenía muy claro que no le gustaban las personas de su mismo sexo.

Cuando estaba en la escuela, estaba enamorado de un Omega. Aunque nunca confesó sus sentimientos, aún recordaba el sentimiento palpitante que tuvo en ese momento.

Pero comparado con esta breve emoción, estaba más interesado en los mechas y los libros.

Por eso, durante su adolescencia, nunca tuvo idea de enamorarse.

Pero debido a esta experiencia conmovedora, siempre sintió que en el futuro se casaría con una Omega gentil y encantadora.

Ella habló con una voz dulce y suave, y su sonrisa hizo que su corazón latiera rápido.

Él mimará a su Omega como su padre mima a su madre, le dará una sensación de seguridad y hará todo lo posible para hacer todo lo que quiera para él.

Pero ¿qué eslabón del proceso falló?

El rostro de Raynor era el que aparecía repetidamente en sus sueños.

Incluso está la suavidad cuando nuestros labios se tocan, algo que debería haber sido olvidado.

Sólo cuando se calmó se dio cuenta de que el dolor palpitante había estado con él durante más de un mes.

Ya no era un adolescente y sabía muy bien lo que significaba ese latido.

Incluso lo comparé con la sensación inicial de palpitaciones en el corazón.

También intentó bajar la guardia ante Tang Yu.

Durante el ejercicio militar, habrá algo de tiempo libre a pesar de la apretada agenda.

Tang Yu lo invitaba activamente a cenar o a caminar juntos con el fin de discutir el trabajo.

No era estúpido, sin mencionar el recordatorio previo de su madre sobre la tasa de éxito del amor entre el inspector y el director ejecutivo del departamento médico durante los ejercicios militares.

Si no fuera por la repentina confesión de Raynor, simplemente se mantendría alejado de Tang Yu tanto como fuera posible.

Él no quiere tener ninguna relación en absoluto. Aunque ha fantaseado con su futura pareja, está muy satisfecho con su vida actual y no quiere que extraños interfieran.

El accidente de ese día lo dejó completamente confundido.

Fuera del trabajo, lo único en que podía pensar era en la cara de Raynor ese día, que parecía que estaba a punto de llorar.

Incluso cuando estaba comiendo cara a cara con Tang Yu, cada vez que levantaba la vista, pensaba en el momento en el que estaba comiendo con Raynor.

Esa persona siempre seleccionaba con cuidado las verduras que no le gustaban, pelaba camarones y le quitaba las espinas al pescado, y hacía cosas que en realidad podía hacer por sí mismo, y era tan natural que no sentía que nada fuera brusco en absoluto.

Tanto es así que cada vez que Tang Yu hacía algo por él, siempre sentía una sensación de falta de armonía.

Luego viene el rechazo distante y la persona se va sola.

Después de un solo intento, supo que podía fracasar.

Pero aunque lo sabía, ¡era simplemente un sueño pedirle que admitiera que lo extrañaba!

Después de no escuchar una respuesta durante mucho tiempo, Raynor se levantó y caminó para sentarse junto a Cheng-Ziyi.

Si no fuera por el lóbulo de la oreja que obviamente estaba rojo como la sangre y la mejilla rosada, habría pensado que realmente no tenía ninguna posibilidad.

Está bien si no me extrañas, yo solo te extraño a ti.

Si la montaña no soy yo, entonces yo soy la montaña.

Después de años de ser hervido como una rana, Raynor conoce los beneficios de tener la piel gruesa.

"¡Callarse la boca!"

Cheng-Ziyi no esperaba que Raynor dijera palabras tan vergonzosas y, por reflejo, se dio la vuelta y gritó enojado.

Si no fuera por su cara de tomate, todavía sería bastante intimidante.

Sin mencionar esos ojos brillantes, que lo miraban ahora, y era difícil decir si era por enojo o vergüenza que las esquinas de sus ojos se pusieron rojas, y cuando cayeron en los ojos de Raynor, los latidos de su corazón inmediatamente perdieron el ritmo.

Aunque Raynor nunca ha estado en una relación, su intuición Alfa le dice que Cheng-Ziyi tiene sentimientos por él.

Pensando en cómo siempre decía una cosa y quería decir otra cuando estaba de mal humor, Raynor intentó acercarse un poco más.

Brazo contra brazo.

El clima a finales de abril ya era bastante caluroso, y hoy ambos llevaban mangas cortas.

Tan pronto como se produjo el contacto, la temperatura corporal de la otra persona se pudo sentir inmediatamente en el antebrazo.

Obviamente, habían experimentado tal intimidad muchas veces antes, pero por alguna razón, en ese momento, Cheng-Ziyi sintió que su corazón latía tan rápido como si un motor se hubiera detenido.

Él quería mantenerse alejado, pero siempre había alguien cerca que se acercaba a él en el momento en que se alejaba.

Justo cuando estaba a punto de regañarlo, el hombre se movió.

Unos fuertes brazos me rodearon la cintura y cuando giré la cabeza, el hermoso rostro del Alfa estaba justo frente a mí.

"Ziyi, si no tienes a nadie más que te guste ahora mismo, ¿podrías darme una oportunidad? Te trataré bien."

Me equivoqué al besarte a escondidas la última vez. Tenía demasiado miedo. Temía que te enamoraras de Tang Yu. Es tan hermosa y tan proactiva.

Las amables palabras estaban llenas de humildad y Cheng-Ziyi no pudo evitar fruncir el ceño.

A él no le gustaba Raynor así.

No entendía por qué estaba tan inseguro y en realidad sentía que se enamoraría de Tang Yu.

En cuanto a la belleza, ¿cómo podría Tang Yu compararse con él?

¿Había algún malentendido sobre su rostro?

Raynor, que había estado observando la expresión de Cheng-Ziyi, no pasó por alto su expresión. El ceño fruncido lo puso nervioso de inmediato.

Las palmas de las manos alrededor de su cintura de repente estaban mojadas de sudor.

¿No te miras al espejo? "¿Eh?"

Raynor se quedó atónito cuando no entendió de inmediato lo que Cheng-Ziyi quería decir.

A corta distancia, Cheng-Ziyi observó su rostro reflejado en esos hermosos ojos dorados claros. Los usualmente agudos ojos de fénix ahora mostraban un poco de tontería y ternura debido a la falta de comprensión.

Bueno, es bastante lindo.

"¿De verdad vas a ser amable conmigo?"

A diferencia de la oración anterior, Raynor inmediatamente entendió el significado de ésta.

La forma en que asintió tan rápidamente hizo que Cheng-Ziyi curvara las comisuras de sus labios.

“¿Será mejor que antes?”

"¡reunión!"

"Entonces vamos a intentarlo." Esta fue la respuesta que había pensado antes de regresar, pero realmente no sabía qué hacer con respecto al hecho de su relación, por lo que realmente no sabía cómo decirlo.

Afortunadamente, el propio Raynor fue proactivo.

Finalmente, cuando logró decir en voz alta lo que quería, Cheng-Ziyi dejó escapar un suspiro de alivio.

Ahora que la relación ha sido confirmada ¿podemos dejarlo ir ahora?

Lamentablemente, esto fue sólo idea suya.

Después de esos pocos segundos de silencio cuando se dio cuenta de que Cheng-Ziyi había aceptado salir con él, Raynor, quien había estado preocupado y asustado durante más de un mes, le mostró a Cheng-Ziyi lo feliz que estaba con sus acciones.

La besaron inesperadamente, sus ojos color flor de durazno se abrieron, pero pronto fue intimidada hasta el punto de perder su armadura.

Aunque era su primera vez, en comparación con Raynor, quien comenzó a aprender varios cortometrajes después de descubrir que le gustaba Cheng-Ziyi, Cheng-Ziyi, quien simplemente pasaba todo su tiempo entrenando y aprendiendo y rara vez se relajaba durante la semana, no era rival en absoluto.

Quizás fue porque era demasiado emocional; Comparado con el último beso cauteloso y suave, este beso fue mucho más impulsivo e intenso.

La posesividad de Raynor hizo que Cheng-Ziyi se sintiera un poco abrumado.

"Bebé, pórtate bien y respira hondo." Una voz baja y ronca sonó entre sus labios y dientes, recordando la conciencia casi colapsada de Cheng-Ziyi.

"¡Salir!" Estas palabras aparentemente feroces parecieron no tener efecto disuasorio bajo la suave voz del dueño.

Al igual que el pelaje erizado de un gatito, cuando lo acaricias con tu pata, encontrarás una almohadilla suave.

Los ojos de flor de durazno, que ya son seductores, ahora están llenos de humedad, y sólo una mirada es suficiente para hacer que las personas pierdan el alma.

Frente a un Cheng-Ziyi así, sería extraño que Raynor pudiera contenerse.

Pero no se atrevió a ir demasiado lejos y a intimidar realmente a los demás. Es muy difícil convencer a un novio que tiene mal carácter.

Arriba todo era dulce y feliz, y abajo Mo-Li finalmente tuvo la oportunidad de consolar a Xiaobao/Bao.

Su palma descansaba sobre el abdomen protuberante de Cheng-Zian, y un rayo de poder mental lo sondeó.

Pronto vislumbró un poder mental desconocido.

Él no se acercó a mí inmediatamente como lo hizo al principio, sino que se mantuvo tímidamente a un lado.

—Cariño, soy tu padre. No me caes mal, solo estoy preocupado por ti, así que os traje a ti y a tu padre para que el médico les eche un vistazo.

Aunque sabía que el niño no podía entenderlo, Mo-Li le explicó todo.

Mientras explicaba, manipuló cuidadosamente su poder mental para acercarse a ese débil poder mental, primero tocándolo suavemente y luego envolviéndolo íntimamente.

El poder mental transmite las emociones del dueño, y el pequeño siente la ternura y el amor que transmite el poder mental de Mo-Li.

Pronto olvidó la pérdida y el miedo que sintió cuando fue liberado de repente y frotó a Mo-Li cariñosamente.

Es genial que a mi padre le guste.

La excitación del cachorro se expresa no sólo en su fuerza mental sino también en sus movimientos.

Cheng-Zian llevaba una camisa fina y como estaba sentado en el sofá, la camisa se le pegaba al vientre.

Cuando el pequeño se mueve, se pueden ver ondulaciones sutiles en la superficie.

El médico imperial que observaba desde un lado lo miró fijamente.

Ya tiene conciencia propia con poco más de tres meses y todavía está muy vivo. Tiene muchas ganas de ver lo deslumbrante que será en el futuro.

"Viendo su nivel de actividad actual, lo más probable es que el feto sea Alfa, pero aún tenemos que esperar al control prenatal dentro de un mes".

Las palabras del médico hicieron que los ojos de Cheng-Zian se iluminaran.

¿Un pequeño Alfa como Mo-Li?

Cheng Shuo levantó las cejas cuando escuchó esto.

Pensando en el del palacio, si el niño fuera un Alfa, probablemente sería más feliz.

Debido a este incidente, Cheng-Zian definitivamente ya no podrá trasplantar esas plantas mágicas.

Cheng Zihan se ofreció como voluntario para aceptar el trabajo y Pequeño Unicornio fue con él.

Sabiendo que el maestro y el pequeño maestro están bien, me siento aliviado pero al mismo tiempo no quiero ser una bombilla, y no quiero volver al reino espiritual.

Simplemente le pidió ayuda a Cheng-Zian, queriendo jugar con las plantas mágicas por un rato más.

Mientras observaba al pequeño unicornio seguir felizmente a Cheng Zihan, Cheng-Zian tocó el brazo de Mo-Li y dijo suavemente:

—Entonces, ¿me acompañas a dormir un rato? Tengo un poco de sueño.

"bien."

Chen Wen, que estaba allí, escuchó esto y dijo:

"Duérmete si estás cansado. Haré que alguien te llame cuando sea hora de comer".

Mo-Li estaba preocupado por Cheng-Zian, por lo que lo siguió de cerca cuando subió las escaleras.

De hecho, quería llevar a la persona directamente arriba.

Cuando llegaron a la habitación, Cheng-Zian no se acercó a la cama, sino que simplemente estrechó la mano de Mo-Li.

Sus ojos color flor de durazno brillaban con agua y sus labios carnosos estaban ligeramente fruncidos mientras miraba a Mo-Li.

"Cariño, quiero que el gran león blanco me sostenga. Quiero sus suaves almohadillas de carne".

¿Quién puede resistirse al joven maestro normalmente frío y noble que comienza a actuar de manera coqueta y coqueta?

Incluso Mo-Li, que está acostumbrada a que la mimen, no puede mantener la calma.

Mi corazón se ablandó como un estanque de agua de manantial y al segundo siguiente apareció un león blanco gigante en la habitación.

El gran león blanco frotó su cabeza contra el Omega, luego saltó a la cama y se acostó.

Cheng-Zian, cuyo deseo se vio cumplido, inmediatamente se quitó las pantuflas y se fue a la cama.

Se acostó sobre el gran león blanco, durmiendo de lado, con la cabeza apoyada sobre su vientre blanco. No pudo evitar enterrar su carita en el suave pelaje y chupó al gran felino.

Sostuvo las patas delanteras del gran león blanco y las apretó una y otra vez.

¡Es muy suave y se siente muy bien frotarlo! (**)*

"Si es un Alfa, espero que la forma animal del bebé también sea un león blanco".

Los ojos de Cheng-Zian se llenaron de anticipación cuando pensó que pronto tendría un pequeño león blanco.

"El pequeño lobo también es muy bueno."

La forma de bestia de Cheng es lobo, por lo que existe una cierta posibilidad de que Bao/Bao sea un pequeño lobo.

"Así es."

Son todos peludos de todas formas.

Es tan lindo sólo pensarlo.

"Vete a dormir, cariño."

El gran león blanco se acercó al rostro de Cheng-Zian, le frotó la cara con la nariz y le besó la frente.

Abrió una de sus alas para cubrir el cuerpo de Cheng-Zian en lugar de la colcha.

"bien."

Depositó un suave beso en el cojín del gran león blanco, miró los ojos azul hielo del animal y luego Cheng-Zian cerró los ojos y se durmió en paz.

Igual que antes, esos más de 180 días llenos de peligros.





