---
layout: post-novel
title:  Capitulo 250
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 250
status: -1
---

Capítulo 250 La debilidad de Mo-Li: An An, te extraño mucho

"¡Créeme, esta noticia definitivamente vale mi vida!"

El cabello rojo colgaba, lo que parecía particularmente aterrador contra las manchas de sangre en la cara.

Landa miró a Mo-Li que estaba a punto de irse. El deseo de sobrevivir en sus ojos consumió casi todas sus fuerzas. Su garganta, que no había sido utilizada durante muchos días, estaba dolorida de tanto gritar, pero actuaba como si no la viera.

"Cuarto Príncipe, ¿sabes que lo que originalmente querían no era tu rostro, sino tu vida?"

Al oír esto, Mo-Li se detuvo cuando estaba a punto de irse, se dio la vuelta y lo miró con escrutinio.

"¿Vaya?"

Al ver que estaba interesado, Landa sintió que había hecho la apuesta correcta y continuó:

Tengo pruebas concretas que demuestran que todo lo que digo es cierto. Está en el Planeta T1, en una caja fuerte, y solo yo puedo acceder a él.

Una luz oscura brilló en sus ojos y Mo-Li pensó profundamente por un momento antes de decir: "Habla".

Aunque no escuchó la promesa que quería oír, Landa sabía que los hechos que tenía ante él eran tal como decía Mo-Li, y que no estaba calificado para negociar con él en absoluto.

Si el Príncipe Kane terminara así, mejor que no hablemos de él.

Aunque es considerado una figura superior en T1 e incluso en el mundo interestelar, cuando llega a la Federación y se enfrenta al poder imperial, no es tan fácil como otros piensan.

Si quieres conservar tu vida, debes aprovechar cada oportunidad ahora.

"Aprendí esto del antílope..."

Antílope no es su verdadero nombre, pero su forma animal es un antílope. En cuanto a su verdadero nombre, pocas personas lo saben y no está claro cómo llegó al planeta T1.

Hasta donde Landa podía recordar, Antílope ya había sido una de las tres fuerzas principales en la estrella T1. A medida que gradualmente ascendió al lado de Antílope y se convirtió en su subordinado más confiable, accidentalmente se enteró de ese evento que sucedió no hace mucho tiempo.

¿Quién hubiera pensado que el Ministro Federal del Interior, padre de la concubina favorita del actual emperador, cooperaría con los criminales del Planeta T1?

Y la persona encargada de esta cooperación era en realidad un joven que acababa de graduarse de una academia militar.

No fue hasta que vio a Antílope sacar la foto, señalarla y decir "Es él" que de repente se dio cuenta de que algo andaba mal.

Tan similares.

En la foto, el joven miraba a la cámara con sus fríos y gélidos ojos azules, y su mirada era casi idéntica a la que el emperador miraba a la cámara en cada informe periodístico.

La única diferencia es que uno es más joven y más agudo.

"Te refieres a...?"

"mentir"

La reacción del antílope le hizo saber que había adivinado correctamente.

Pensando en la forma en que el antílope sonrió y guardó la foto en la caja de lata a su lado, no parecía un antílope en absoluto, sino un cocodrilo gigante.

El cocodrilo gigante que espera tranquilamente bajo las plantas verdes en la superficie del agua, esperando que la comida y las presas se acerquen poco a poco, para luego acercarse sigilosamente desde debajo y finalmente derribar a la presa de un solo golpe.

Tácticas insidiosas y gran paciencia, eso es lo que aprendió del antílope.

Por supuesto, también existe esta precaución.

Con el paso de los años, nunca pensó que algún día utilizaría estas evidencias, pero las guardó todo el tiempo. Esto fue lo que aprendió del antílope en ese momento.

Ese viejo Wenyin se atrevió a darme órdenes. De verdad se cree el tío del emperador. Es ridículo.

Este joven tiene suerte, pero afortunadamente no está muerto. Mientras viva, algún día podrá recuperar lo que le pertenece.

Sólo entonces se dio cuenta de que la misión no había tenido éxito.

Aunque Antílope había cometido muchas malas acciones, sabía que este hombre siempre recordaba que era un ciudadano federal y que nunca había colaborado con Kanta. En lugar de eso, había colocado muchos peones en Kanta.

En esta misión, esa pieza de ajedrez resultó útil.

Su misión era matar a Mo-Li indiscriminadamente, e incluso se mudó a un almacén de madera especial.

Pero quién podría haber pensado que Mo-Li sería tan fuerte, y al final solo su rostro fue destruido.

En opinión de Landa, cambiar un rostro por una vida tranquila es un trato seguro. Pero después de escuchar las palabras de Antílope, sintió que esto era realmente una gran pérdida.

Obviamente es una persona de estatus noble, pero no solo sufrió acoso cibernético, sino que también tuvo que inclinarse y rendir homenaje a quienes querían matarlo. Fue una gran pérdida

En cuanto a lo que dijo Antílope, de que Mo-Li recuperaría lo que le pertenecía algún día, no lo tomó en serio.

Después de todo, su rostro quedó arruinado y la evidencia más importante había desaparecido. ¿Qué podría utilizar para que otros descubran su identidad?

Sin mencionar que él mismo desconoce sus propios antecedentes.

Aunque así lo pensaba, después de que Antílope murió y tomó el poder, dejó todas sus cosas atrás.

No sólo hay fotografías, sino también una hoja informativa que contiene las comunicaciones de todos los antílopes y De Wenyin.

Aunque Wenyin utilizó un cambiador de voz, Antelope, que había tomado la iniciativa, instaló un analizador de voz en la computadora óptica y restauró completamente el sonido original.

Además, hay varias capturas de pantalla con información de ubicación.

Si no lo había organizado alguien de adentro, ¿cómo podrían saber la ubicación de Mo-Li?

Están todos bien conservados. Puedo dártelos todos. Además, si me dejas ir, también puedo revelarte el verso secreto de Kanta. Después de contar todo, Landa miró fijamente a Mo-Li, tratando de leer algo en su rostro.

Lamentablemente no hay manera.

El hermoso rostro de Alfa permaneció tan tranquilo como al principio, como si no estuviera afectado en absoluto.

¿Pero es esto realmente así?

"Esperar".

Dejando estas dos palabras, Mo-Li se giró y salió de la sala de interrogatorio.

"Su Alteza". Cuídelo bien durante los próximos dos días. Aún hay novedades que no se han revelado.

Después de escuchar lo que dijo, el Alfa a cargo del interrogatorio supo inmediatamente cómo encontrar el equilibrio adecuado.

Él inclinó la cabeza y respondió respetuosamente.

"Sí, Su Alteza".

***

Al salir de la prisión y sentarse en el auto, Mo-Li miró hacia adelante en silencio, con las palabras de Landa en su mente.

Dios sabe cómo logró no mostrar ninguna emoción. Él realmente quería ir al palacio para preguntarle a su buen padre si sabía sobre este asunto.

Pero racionalmente, sabía que sería mejor fingir que no le importaba en lugar de humillarse.

De hecho, no debería importarle.

¿Qué es lo que debe importarnos? ¿No sabías eso desde el principio?

A Austin no le importaba en absoluto, ya fuera su madre o él.

Quizás realmente los ama, pero ¿quizás simplemente se siente más culpable?

Debido a su culpa, fue consentido y se le concedió un grado de tolerancia que parecía diferente al de otros príncipes y princesas.

Cerré los ojos, respiré profundamente y cuando los volví a abrir, la fragilidad anterior en mis ojos había desaparecido.

Sacó su billetera del bolsillo. Fue un diseño doble. En un lado estaba su identificación y en el otro lado una foto familiar.

Esta fue una selfie tomada cuando Mo Zongling recién nació.

Él y Cheng-Zian sostuvieron juntos los dedos cortos y carnosos del pequeño, mirando a la cámara y sonriendo felices.

La ternura cubre la tristeza.

Las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente y presionó el botón de arranque del coche con su mano derecha.

De hecho, realmente no necesita preocuparse, después de todo, ya tiene a alguien que realmente lo ama y se preocupa por él.

Sólo tenerlos es suficiente.

***

"¿Por qué regresaste tan tarde hoy?"

Cheng-Zian no esperaba regresar antes, pero Mo-Li tuvo que trabajar horas extras hasta ahora.

Miré el reloj de la pared y eran casi las diez.

Cheng-Zian hizo esta pregunta sin esperar una respuesta. Habiendo crecido en una familia militar, se había acostumbrado a la confidencialidad de los Alfas como personal militar.

De hecho, él mismo es el mismo. Rara vez menciona cosas sobre el laboratorio en casa.

Extendí la mano y tomé la de Mo-Li, miré su rostro y sentí que algo andaba mal.

¿Estás cansada? Déjame prepararte el baño para que te remojes un rato.

Mientras decía esto, estaba a punto de llevarlo arriba.

"Sí", respondió en voz baja, mirando el reloj de la sala y, al darse cuenta de que se hacía tarde, murmuró: "Lo siento, volví tarde. ¿Lingbao está dormido?".

Hoy me acosté a las 9:30. Estaba cansado de jugar durante el día. Ni siquiera tuve que convencerlo. Se quedó dormido solito con su almohadita.

Pero aun así aulló un rato antes de acostarse. Quizás te extrañó y siguió jugando con tu bola de pelo.

Las llamadas bolas de pelo son los pelos sueltos que se caen de la bestia Mo-Li.

Muchas familias con Alfas recolectarán bolas de pelo, desde pequeñas hasta grandes, y harán varios artículos pequeños como recuerdos para cada etapa.

Algunos son cepillos, otros son muñecos versión Q y otros son bolas de lana.

Mo-Li era huérfano desde la infancia y nadie había hecho nunca estas cosas por él. Cuando creció y se volvió sensato, no tenía ningún interés en hacerlo.

Se podría decir que este tipo de cosas son más bien un pasatiempo aburrido y una pérdida de tiempo para él.

No necesita conmemorar nada, después de todo, él es el único que lo recordará.

Nadie sabe si morirá en el camino de caza al día siguiente, o tal vez entrará en el ejército cuando tenga suficientes calificaciones y morirá en el campo de batalla un día.

Así que no hay absolutamente ninguna necesidad de conmemoración.

No fue hasta después de casarse con Cheng-Zian, cuando llegó la primera temporada de muda y Cheng-Zian estaba embarazada en casa, que a ella le encantaba especialmente recostarse sobre el gran león blanco que se había transformado en su forma animal para descansar.

Fue en ese momento cuando Cheng-Zian arrancó accidentalmente un puñado de cabello suelto y por capricho le pidió al ama de llaves una peineta.

Esa tarde, uno estaba acostado y el otro sentado con las piernas cruzadas, peinándose el cabello una y otra vez, suave y seriamente.

El gran león blanco estaba tan cómodo que sus pupilas se volvieron verticales. Entrecerró los ojos y apoyó la barbilla en sus patas delanteras cruzadas. Mientras se divertía, miró la expresión seria de su esposa y su corazón se llenó de felicidad.

El cabello suelto que fue peinado ese día fue enviado para ser convertido en dos bolas de pelo, y dos muñecas versión Q, una era él y la otra era él.

Según una pintura versión Q dibujada para ellos por una persona a quien le gustan en Star Internet.

Ahora está colocado en el armario bajo al lado de su cama.

En cuanto a la bola de pelo, el pequeño la descubrió por accidente y comenzó a jugar con ella por curiosidad. Cheng-Zian le dio uno y le dijo que estaba hecho con la piel de su padre. También le haría uno cuando en el futuro consiguiera pelaje por primera vez.

No sabía si el pequeño entendía o no, pero se interesó más en jugar con la bola de lana.

Al escuchar a Cheng-Zian decir esto, Mo-Li pensó en no haber visto a su hijo durante todo un día y comenzó a extrañarlo un poco.

Simplemente fue a la habitación del bebé y echó un vistazo a Ling Bao, que ya estaba profundamente dormido. Extendió la mano y le dio un codazo en la cara al pequeño. Al mirar su rostro dormido inconsciente y luego a Cheng-Zian que estaba a su lado con una sonrisa en sus ojos, Mo-Li se sintió muy bondadoso.

Cuando regresaron a su habitación, Cheng-Zian estaba a punto de ir al baño a ducharse cuando escuchó que la puerta se cerraba. Luego lo abrazaron por detrás y lo sostuvieron en sus brazos.

Estaba presionado contra un pecho cálido, sintiendo los fuertes latidos del corazón en su interior, su hombro estaba presionado contra la barbilla del Alfa y su cálido aliento rozaba el lóbulo de su oreja. Le oyó decir:

"Es genial tenerte a ti y a Ling Bao".

"An An, te extraño mucho".

Unas horas más tarde, Cheng-Zian, que estaba demasiado cansado para hablar, pensó en la frase "Te extraño mucho" y "Te quiero tanto".

Debe tener un agujero en el cerebro para ser tan bondadoso como para consentir a alguien una y otra vez.

En realidad…

¡odioso! ! (//Д//)





