---
layout: post-novel
title:  Capitulo 194
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 194
status: -1
---

Capítulo 194 ¿Tienes tanta prisa por marcarme? ¿Esposa?

Bajó la cabeza y continuó comiendo, tratando de ignorar las miradas a su lado, pero la desvergüenza de esa persona que no se rendía una vez que tenía la oportunidad era realmente difícil de resistir para él.

Por supuesto que sabía lo que dijo Raynor.

Pero casarse justo después de empezar a salir fue demasiado rápido para él.

No es que no le crea, simplemente me siento un poco impotente.

Raynor parecía un poco decepcionado porque no había recibido una respuesta durante mucho tiempo.

El hermoso cabello rubio claro parecía estar cubierto con una capa de gris, e incluso el brillante cabello rubio parecía haber perdido su brillo.

Aunque Cheng-Ziyi se esforzaba por comer, su visión periférica siempre estaba atenta a las personas que lo rodeaban.

Al verlo así me sentí un poco triste.

"No dije que no estuviera de acuerd o".

Se mordió el labio inferior y murmuró suavemente.

A una distancia tan cercana, ni siquiera el sonido más leve puede escapar de los oídos de Alfa.

El Alfa, que originalmente parecía un perro abandonado, inmediatamente pareció haber tomado estimulantes, y la niebla en sus ojos se disipó por esta repentina sorpresa.

"¿real?"

Aunque había intentado bajar la voz, Cheng-Ziyi aún podía oír las fuertes emociones en su voz.

Hizo una pausa en sus movimientos y giró la cabeza para mirar.

La cola larga y estrecha del fénix se dobla hacia arriba y el color dorado fluye en los ojos, que es el amor que no está oculto en absoluto.

Cheng-Ziyi se sonrojó cuando la miraron, y el color rojo brillante que acababa de desaparecer ahora incluso se extendió a la parte posterior de su cuello.

Habló un poco más alto que antes:

"Mm m".

Tan pronto como terminó de hablar, lo sostuvieron en sus brazos. Los palillos que tenía en la mano cayeron y golpearon la mesa con un sonido de "golpeteo".

Pero ahora no podía importarle menos, porque el beso, más apasionado que antes, lo envolvió.

Pero no duró mucho. Después de todo, era un lugar público y Raynor no tenía ningún interés en ser observado.

Aunque el lugar elegido está bastante escondido, es inevitable que haya gente a la que también le guste la tranquilidad y elija este lugar cercano.

Pero para Cheng-Ziyi, ese breve beso fue suficiente para hacerle perder la cabeza.

El temblor en su paladar superior cuando la punta de su lengua lo recorrió lo golpeó directamente, y Raynor todavía estaba inquieto, besándolo mientras pellizcaba suavemente su lóbulo de la oreja.

Si la persona frente a él no lo hubiera besado con la suficiente fuerza, habría gemido en voz alta después del beso de ahora.

Y este es un restaurante, un lugar público por donde la gente puede pasar a cualquier hora.

Sólo pensarlo hacía que las partes ya sensibles reaccionaran aún más intensamente.

La superficie de la obsidiana estaba envuelta en una fina capa de humedad y las comisuras de los ojos contenían el aliento fresco de la primavera. Un toque de color flor de durazno permaneció en las esquinas de los ojos, y las lágrimas de cristal agregaron un poco de amargura inocente.

En ese momento, Raynor se arrepintió de haber elegido este restaurante.

Debería haber comprado comida en la cafetería y luego arrastrarlo a su oficina para comer.

Ahora podrán hacer algo más “significativo” para celebrar por adelantado la alegría de convertirse en pareja.

Sostuvo al hombre en sus brazos, acarició suavemente la espalda de Cheng-Ziyi con una mano, apoyó su barbilla en su hombro y su voz clara y húmeda era un poco ronca.

"Esposa, ¿puedo llamarte así?"

El suave aliento recorrió el lóbulo de la oreja, provocando una sensación de hormigueo.

¡Pregunta, pregunta, pregunta! Si no está de acuerdo ¿no llamará?

Pedirle que preste atención a la ocasión y que no lo bese en cualquier momento y en cualquier lugar es un esfuerzo inútil, ¿no?

Pensando en esto, Cheng-Ziyi mordió el cuello de Raynor enojado.

Este golpe fue despiadado. Incluso a través de la capa de tela de la camisa, Raynor aún emitía un sonido de "siseo".

"¿Tienes tanta prisa por marcarme? ¿Esposa?"

La agradable voz entró en sus oídos, haciendo que Cheng-Ziyi se congelara.

Estaba tan concentrado en morder que no me di cuenta de que estaba mordiendo la glándula de Raynor.

—Mark, ¿qué te pasa? ¿No quieres?

Empujando a Raynor, Cheng-Ziyi intentó estabilizar su voz y tomó los palillos, tratando de ocultar su pánico en sus ojos todavía rojos como flor de durazno, y habló en un tono fingido feroz.

Si alguien no lo conociera, podría pensar que realmente estaba enojado. Al mirarlo así, Raynor sintió que su corazón se ablandaba.

Acercándose deliberadamente, dijo con una sonrisa:

"Sí, me conoces. Ojalá pudieras marcarme lo antes posibl e".

La voz magnética, que fue suavizada deliberadamente, sonaba en los oídos como una copa de vino añejo elaborado hace mucho tiempo, con un rico aroma que te emborrachaba incluso antes de beberlo.

"No... no te acerques tant o".

Cheng-Ziyi, que estaba algo abrumado, lo empujó.

Come rápido y no me molestes.

Empujó el hombro de Raynor y sus largas pestañas temblaron levemente, lo que fue suficiente para demostrar que su amo no estaba en paz en ese momento.

Raynor se rió entre dientes y dejó de burlarse de él, besando rápidamente su brazo donde sostenía los palillos.

Sin esperar a que Cheng-Ziyi reaccionara, Raynor, que había llevado a cabo con éxito el ataque furtivo, se levantó rápidamente y volvió a sentarse en su asiento. Con la espalda recta, tomó el tenedor y comió lentamente el filete de pata de bestia, con un aspecto tan gentil y elegante como un joven maestro.

Los suaves labios se tocaron y se alejaron inmediatamente, trayendo consigo una sensación de hormigueo indescriptible.

No es molesto

Pero fue suficiente para hacer que Cheng-Ziyi sintiera que sus mejillas se calentaban.

Al mirar a la persona que estaba a su lado, realmente se arrepintió de haber aceptado sentarse a su lado.

Pensando en lo que acababa de prometer, mis dientes no podían evitar picarme y quería morder a alguien otra vez, preferiblemente morderlo profundamente y lastimarlo.

¡odioso!

Pensaba enojado en su corazón, pero no sabía que sus ojos ya estaban llenos de sonrisas.

La luz en forma de estrella se extiende desde los ojos y hasta el final de los mismos, como el cielo en medio de la noche, de una belleza impresionante.

Es solo una relación en la que se baja la cabeza y nadie puede apreciarla.

"¿Quieres comer esto?"

Al notar su mirada, Raynor observó el filete magro de pierna en su plato y llevó la parte más tierna con el tenedor gris plateado a la boca de Cheng-Ziyi.

"¡No!"

Dicho esto, frente a la carne que le llevaron a la boca, Cheng-Ziyi abrió la boca y la comió por costumbre.

"Bueno, no lo hiciste. Quería que probaras esto. Está delicios o". Raynor lo persuadió suavemente con una sonrisa en su rostro.

"bufid o".

Después de terminar la comida, era casi la hora de ir a trabajar.

Después de tomar el último bocado de helado, Cheng-Ziyi se limpió la boca y se puso de pie.

Mis ojos se encontraron accidentalmente con dos figuras familiares en el pasillo entre nosotros.

Toda la persona se quedó congelada.

"¿Qué ocurre?" Puso su mano izquierda alrededor de los hombros de Cheng-Ziyi, miró en la dirección en la que él miraba y rápidamente encontró la respuesta.

"¿Son mi hermano y su marido? ¡Qué casualidad!"

Cheng Ziyi: …

¿Por qué no se había dado cuenta antes de que este hombre era tan desvergonzado?

Cuando recuperó el sentido, los dos ya habían llegado a la mesa del comedor de Mo-Li y Cheng-Zian.

—Zian, Mo-Li, qué casualidad. ¿Ustedes también están comiendo aquí? ¿Están cansados de la comida de la cafetería?

Raynor preguntó con una sonrisa.

Mo-Li asintió: "Un poco, en efecto".

"Hermano, hermano Rayno r". Cheng-Zian lo llamó obedientemente. No esperaba que antes de ir a saludarlo, su hermano ya había llegado con su novio.

Pensando en lo que acababa de ver accidentalmente, Raynor pellizcó la barbilla de su hermano y lo besó con fuerza, y ahora estaba poniendo su brazo alrededor del hombro de su hermano cariñosamente.

En ese momento, Cheng-Zian se dio cuenta muy claramente de que su hermano realmente pertenecía a otra persona.

Bueno, es bastante triste.

¿Fue así como se sintieron sus hermanos y hermanas, su padre y su madre cuando le dijo a su familia que quería casarse con Mo-Li?

Cheng-Ziyi no sabía lo que estaba pensando, de lo contrario podría haberse vuelto loco.

¿Cómo es que pertenece a la familia de otra persona?

¿Por qué no pudo ser él quien secuestró a Raynor y lo llevó a la familia Cheng?

Lo único que podía pensar era si Cheng-Zian los había visto a él y a Raynor allí... allí...

¡Cao!

Las palabras que me da vergüenza decir se repiten en la punta de mi lengua y finalmente son tragadas por mi estómago.

"¿Cuando viniste?"

Ella preguntó casualmente, pero olvidó que ella y Cheng-Zian eran gemelos, un niño y una niña.

Sintiéndose un poco nervioso, cuando escuchó a Mo-Li decir "diez...", Cheng-Zian lo interrumpió de inmediato.

"Un poco después de las doc e".

Cheng-Zian respondió con certeza y seguridad.

Al escuchar esto, Cheng-Ziyi pensó en lo que acababa de suceder. Eran más de las doce y Raynor debería haber empezado a comportarse.

Estaba tan perdido en sus pensamientos que no notó el fugaz destello de sorpresa en el color azul helado.

Respiró aliviado en secreto y la tensión en sus ojos desapareció de inmediato. Él mismo no era consciente de ello, pero Cheng-Zian y otros lo vieron claramente.

Raynor vio a través de la pequeña mentira de Cheng-Zian de un vistazo y le guiñó un ojo en secreto, luciendo muy juguetón.

"Entonces no los molestaremos más. Regresaremos primero al cuartel general militar".

"Mm m".

Antes de que los dos se fueran, Cheng-Ziyi expresó su preocupación y le pidió a Mo-Li que cuidara bien de Cheng-Zian. Pensando en el helado de chocolate que acababa de comer, le recordó específicamente a Cheng-Zian que no lo tocara.

An An finalmente reprimió su deseo de comer helado: ()

Después de regresar al cuartel general militar por la tarde, Cheng-Zian, que todavía estaba un poco deprimido, recibió una llamada de Mo Qing.

Las plántulas de plantas medicinales que pidió ya llegaron y serán entregadas en media hora.

De repente, la pequeña flor de durazno de Yanyan sacudió sus delicados pétalos y volvió a parecer llena de energía.

Tan pronto como Mo-Li se sentó después de regresar al cuartel general militar, recibió una notificación de reunión.

Cuando llegó a la sala de conferencias, descubrió que los ocho alguaciles ya habían llegado.

Entre ellos se encontraba el mariscal Ryze, al que se habían llevado durante la reunión y del que no se había sabido nada desde entonces.

Puede que otros no sepan dónde estaba durante este período, pero Mo-Li lo sabía muy bien.

Primero fue Nahe, luego Ryze, luego Ria, Lanris y finalmente la familia Han, todos fueron enviados a prisión uno por uno.

Anteayer, todos los participantes originales fueron enviados a prisión, tal vez porque pensaron que así podrían ganar su reconocimiento.

Austin lo llevó personalmente a la prisión para "visitarlo".

Él estaba afuera de la puerta y Austin estaba adentro.

Podía escuchar su conversación.

Respecto del montaje ocurrido hace 28 años, cada detalle, palabra por palabra, se escuchó con claridad.

Además, están las confesiones de esas personas, las súplicas de clemencia y el frío rechazo de Austin.

Resulta que los cambios dentro de la consola central fueron realizados por Ria. Como familia materna del tercer príncipe, aunque hubo dos príncipes antes que él, la princesa Wenna había estado enferma durante mucho tiempo y los antecedentes familiares de la madre del segundo príncipe no eran tan buenos como los de la familia de Ria.

Siempre que su hija dé a luz a un príncipe y la reina muera, el más favorecido entre los príncipes será definitivamente el tercer príncipe.

Este es el plan de la familia Riya.

Por el bien de un bebé que aún no ha nacido, y cuyo género y fuerza mental aún no han sido determinados, decidieron eliminar primero al más amenazante Mo Yushu.

No fue sólo la familia Ria la que tomó medidas en este asunto; Ryze también hizo su parte.

Desde el principio, Ryze estuvo del lado del Tercer Príncipe.

Sólo porque la mujer en el palacio es la que él quiere pero no puede tener.

En aquella época el mariscal Ryze aún no era mariscal.

La joven Mu Ai y el primer amor que tuvieron que separarse hicieron de la princesa Anayi la favorita del mariscal Ryze.

En cuanto a Nahe y Lanlis, la familia Han participó sucesivamente en los diversos obstáculos en la búsqueda de Mo Yushu en los años siguientes.

Especialmente la familia Nahe.

Yilan, que en ese momento era de un rango inferior entre las concubinas, era extremadamente ambiciosa.

No es que no haya sido favorecida.

Sin embargo, después de que la emperatriz le arrebatara el 80 por ciento de la atención al emperador, ella era la única entre las muchas concubinas que no podía ver al emperador ni siquiera una vez al año.

Para tener la oportunidad de brillar frente a Austin, le pidió a su padre, quien en ese momento estaba a cargo de la tarea de encontrar a la reina, que eligiera la dirección más improbable para el rescate.

También llevó a todo el equipo de búsqueda y rescate por mal camino.

Fue también en ese año que Yilan apareció ante la vista de Austin, y dos años más tarde dio a luz al cuarto príncipe Kane.

Realmente lo es…

Madre e hijo son lo mismo.

Al escuchar esto, la luz fría en la máscara de plata pareció volverse aún más fría en un abrir y cerrar de ojos.

Yilan subió pisoteando a su madre y su vida.

Kane intentó usar la violencia para destruir su pequeño y feliz hogar con Cheng-Zian.

Realmente, muy bueno! !

¡Tengamos un feliz Festival del Barco Dragón! La actualización de hoy será por la noche.

Queridos míos, ¡feliz Festival del Barco Dragón! Recuerda reclamar los beneficios de la bolsa de polvo del Festival del Bote del Dragón~ ()

Tengo algo que hacer afuera hoy, la actualización será por la noche, me apresuraré a volver a casa lo antes posible.

Te avisaré después de subirlo.

Durante el Festival del Bote del Dragón, deseo buena suerte a todos los estudiantes que están a punto de tomar el examen de ingreso a la universidad y espero que puedan ingresar a sus escuelas favoritas.

¡Aquellos que toman los exámenes finales, aprobarán siempre!

(＿）





