---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 11
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 275
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (11)

Me has dado al mejor hombre, Yushu, ¿cómo puedes soportar dejarlo? "

Se oían murmullos bajos en el silencioso estudio. Li Yan bajó la cabeza, mirando su nariz y su corazón, como si no escuchara nada.

No hace falta decir que el guardia secreto arrodillado debajo deseaba que Austin olvidara su existencia.

Baja. A partir de hoy, intensifica la vigilancia sobre Nahe y las familias que se llevan bien con él. A ver qué hacen.

"Sí, Su Majesta d".

Después de que los guardias secretos se fueron, llamó a Li Yan nuevamente.

"Vaya al Ministerio de Finanzas y dígales que inviertan otros 50 millones de monedas estrella en el nuevo proyecto de Xiao Zian".

Sabía que Mo-Li lo odiaba y no había tomado la iniciativa de buscarlo recientemente. Todo lo que pudo hacer fue salvar al país de manera indirecta a través de Cheng-Zian.

"Sí, Su Majesta d".

***

Señor, el Ministerio de Finanzas acaba de emitir un aviso para añadir 50 millones de yuanes al nuevo proyecto de investigación del tercer laboratorio. Se dice que Su Majestad concede gran importancia a esta investigación y espera que sigamos trabajando arduamente.

Por la tarde, Cheng-Zian recibió una llamada de su asistente que estaba de vacaciones.

Al principio fue un poco sorprendente, pero después de pensarlo, sentí que eran solo 5000w y Su Majestad realmente "valoraba" a Mo-Li.

Como padre, y como padre que quiere reunirse con su hijo, ¿no debería inmediatamente darle una lección a ese hijo después de que la esposa de su hijo fue abusada sexualmente por otro hijo?

¿Qué pasa por su mente, Su Majestad? ¿Crees que puedes apaciguar sus emociones dándole algo de dinero? ¿Puede Mo-Li no guardarle rencor?

¿De dónde viene su confianza?

Pero por supuesto no puedo malgastar el dinero ahora que lo tengo en mi bolsillo. Realmente no hay suficientes plantas medicinales para el experimento. Originalmente quería sacar algo de mi propio salario, tal como lo hice cuando me descontaron dinero antes.

Esta vez, con el apoyo de Austin, no tengo que pagar de mi bolsillo.

Asistente Huo, mañana después del trabajo, por favor, preste atención a la subasta de × plantas medicinales. Cuantas más, mejor. También hay soluciones nutritivas especiales. Si hay libros sobre plantas medicinales, por favor, ayúdeme a comprarlos.

"¡Sí !".

si línea extra [31] Dulzura de la tarde

En los días en que Lin Tian lo atacaba, sus solicitudes de equipamiento a menudo eran rechazadas o sus plantas medicinales eran retenidas. Cheng-Zian, a quien no le gustaba perder el tiempo en cosas inútiles, hacía tiempo que estaba acostumbrado a ocuparse de estas cosas por su cuenta, y la subasta era el atajo más rápido.

Por supuesto, esto también se debe a que es Cheng-Zian, de lo contrario, nadie cuyo centro de investigación sea el objetivo podría gastar tan generosamente.

El joven maestro de la familia Cheng, a quien le encanta fabricar medicinas desde que era un niño, tiene una gran reputación en la subasta. Sin mencionar las de la ciudad central, todas las subastas famosas en el espacio interestelar han hecho negocios con Cheng-Zian.

Desde que ingresó al ejército, no hace falta decir que, a pesar de las dificultades de Lin Tian, siguió siendo un cliente habitual allí. No fue hasta que fue ascendido a ministro que sus contactos disminuyeron, pero nunca se detuvieron.

El origen de la subasta es siempre un secreto que no se puede contar. Esta naturaleza especial crea la posibilidad de darte una gran sorpresa de vez en cuando, por eso Cheng-Zian todavía le prestará atención de vez en cuando.

El último experimento de restablecimiento genético terminó en un fracaso. Aunque este producto fallido, el agente de regeneración muscular, todavía trajo grandes beneficios a la Federación, para Cheng-Zian, el fracaso es un fracaso y ninguna excusa puede ocultarlo.

Esta vez tenía un motivo para triunfar, así que desde el principio estuvo decidido a darlo todo. Incluso sin los 50 millones de monedas estelares, dejaría que su asistente prestara atención a la subasta y se asegurara de recomprar todos los Luo Yin que aparecieran en el mercado.

Luoyin tiene la función de reparar y regenerar, y también es el ingrediente principal más crítico en el tema que propuso.

El éxito del regenerador muscular le había demostrado lo poderoso que era, pero sabía que podía ser aún más poderoso.

La razón del fracaso fue que el Luoyin que él cultivaba no podía florecer y al final solo las hojas podían usarse como medicina.

Con la experiencia de la última vez, seguramente habrá muchos menos problemas esta vez. Después de saltarse esos desvíos, cree que tendrá más tiempo para cultivarlos.

Sí lo son.

Hará lo que sea necesario para que la gente encuentre a Luo Yin. Él no cree que no pueda curar las alas y la cara de Mo-Li.

El asistente que recibió el pedido se puso en contacto rápidamente con todas las principales casas de subastas. Después de difundirse la noticia de que Cheng-Zian quería plantas medicinales y libros sobre plantas medicinales raras, todas las casas de subastas importantes pronto se llenaron de gente.

¿Quién es Cheng-Zian? ¡El joven maestro de la familia Cheng! Él siempre es generoso cada vez que gasta dinero, definitivamente es el Dios de la riqueza.

Estrella B, escuela Mohist.

"Mo Qing, que alguien esté atento. Si hay alguna noticia sobre Luo Yin o un libro sobre plantas medicinales raras, no dudes en comprarlos, sin importar el precio". Mo Xi miró a su hijo y ordenó con cara seria.

"¿Solo tomar una foto de las cosas? Puede que no las acept e".

La persona que habló era un Alfa joven y alto, con el ceño ligeramente fruncido, como si estuviera un poco confundido.

"Aceptes o no, tómate la foto primero. Aunque tu primo no quiera contactarnos por ahora, no podemos simplemente no mostrarle nuestro agradecimiento".

Mo Xi dijo. Es razonable que esté resentido. Durante más de 30 años, nadie lo ha encontrado, y se ha visto obligado a luchar y crecer solo en el Planeta Y.

A la cabecera de la mesa, un Alfa de cabello gris dijo con voz profunda. Si te fijas bien, puedes ver sus ojos inyectados en sangre, obviamente no durmió bien la noche anterior.

Mo Qing asintió cuando escuchó esto y no dijo nada más.

Había oído mucho sobre este primo.

Fue entrenado como heredero de la familia desde joven, por lo que naturalmente no se le permitiría unirse al ejército, pero tenía una admiración natural por los militares.

Probablemente esto se debe a lo que la gente llama la admiración por los fuertes.

Mo-Li es el líder de la nueva generación de Alfa en la Federación, por lo que Mo Qing le ha prestado atención. También está harto de los comentarios en línea contra Mo-Li y a menudo ha tomado medidas para que se prohíban aquellas cuentas de Star Blog que insultan y humillan a Mo-Li.

Sin embargo, para estas personas, el confinamiento estricto obviamente no fue suficiente. Un grupo salió y otro grupo vino. Esto hizo que Mo Qing frunciera el ceño durante un largo tiempo y los estudiantes que lo rodeaban se aterrorizaron.

Entonces, cuando su padre le dijo que Mo-Li era en realidad la reina desaparecida, la hija de su tía, se sorprendió de inmediato.

Hace dos años, comenzó a hacerse cargo de algunos de los pequeños negocios de la familia, algunos de los cuales estaban en el centro de la ciudad. Por eso, iba allí a menudo durante un tiempo, e incluso pensaba si podría usar sus superpoderes para conseguir que los militares invirtieran en alguna competencia interna. De esta manera, como organizador que pagó por ello, podría conocer a Mo-Li de cerca.

Pero este método nunca ha tenido éxito.

Después de todo, el ejército no es un departamento de promoción de inversiones. Como hombre de negocios, es mejor mantenerse alejado de ello a través de la pantalla.

Sin embargo, ¿quién habría pensado que en poco más de dos años, Mo-Li se convertiría en su primo desaparecido?

Es una lástima que mi prima no quiera reconocerlos.

Pero ponte en su lugar, ¿podrá hacerlo?

Él pensó que no podía.

Es solo que él y su abuelo tienen opiniones diferentes. Él no siente resentimiento sino más bien una actitud indiferente.

Pero no expresó su opinión.

Después de más de 30 años de búsqueda, tal vez de mi padre y de mi abuelo, siempre es bueno que mi primo tenga resentimiento. Si no importara, probablemente estarían tristes.

Después de aceptar la tarea obedientemente y salir del salón, Mo Qing regresó a su expresión fría.

Cheng-Zian, que estaba lejos en el centro de la ciudad, no sabía que alguien ya había empezado a correr tras él, y Mo-Li no sabía aún más. Después de expresar que no quería verlos, su noticia finalmente llegó a la familia Mo.

En ese momento, él y Cheng-Zian se habían tomado un tiempo de sus ocupadas agendas para prepararse para la boda con Chen Wen. Durante las raras vacaciones, cuando el sol de la tarde calentaba, ambos escribieron invitaciones juntos en el invernadero de cristal.

Aunque hay formas impresas que se pueden hacer directamente, Chen Wen cree que la escritura a mano mostraría más respeto.

Los dos no pusieron objeción a ello ya que no tenían muchos amigos. Cheng-Zian sólo invitó a Leng Ge y sus subordinados del Tercer Laboratorio, mientras que Mo-Li invitaría a sus colegas y personas familiares del Comando Estratégico, incluido el Príncipe Heredero.

En cuanto al resto del personal, como tíos y tías de familias aristocráticas, todos ellos estaban a cargo de Cheng Shuo y Chen Wen.

En las invitaciones perfumadas aparecieron hermosos caracteres cursivos. Cheng-Zian los escribió uno por uno, con una sonrisa en su rostro todo el tiempo.

La alegría estaba más allá de las palabras, y Mo-Li a su lado también se puso feliz.

Estaba tan feliz de escribir una invitación. Obviamente estaba esperando con ansias su boda, ¿no?

Mientras pensaba en silencio en su corazón, el humor de Mo-Li mejoró cada vez más, e incluso su estilo de escritura originalmente agudo se volvió un poco más suave.

Se escribieron rápidamente menos de treinta invitaciones y, después de que la tinta se secó, fueron apartadas una por una.

Cheng-Zian miró la luz del sol fuera del techo de cristal, luego el halo de luz refractado en el césped artificial y, sin darse cuenta, recordó la tarde en el planeta desierto.

El mediodía es un raro período de tiempo seguro en el planeta desierto. Cuando hace buen tiempo, él y Mo-Li se tumban en el césped vacío, miran el cielo que se les hace cada vez más familiar y charlan sobre algunos temas.

Mo-Li le enseñó muchas cosas en ese momento, incluido el movimiento que derribó a Kane ese día.

Pensando en esto, miró al Alfa que estaba a su lado. En ese momento, Mo-Li había recogido las cartas y las había dejado a un lado. Cuando lo vio mirándolo, sonrió.

¿Te gustaría leer un libro?

Cuando llegaron por primera vez, ambos trajeron libros consigo.

Tanto Cheng-Zian como Mo-Li disfrutan de esta vida tranquila.

Esta frase interrumpió la idea de pedirle que le enseñara habilidades de lucha.

Cheng-Zian inclinó la cabeza y le sonrió.

"DE ACUERD O".

Después de una pausa, como si hubiera pensado en algo, avanzó y miró a Mo-Li con sus brillantes ojos de flor de durazno.

"¿Puedo usar el gran león blanco como almohada?"

Cheng-Zian preguntó en un tono suave y coqueto.

Tuvo que admitir que extrañaba las interacciones cercanas que tenía con Mo-Li, a pesar de que en ese entonces solo dependían el uno del otro. Pero ahora que eran socios, se habían distanciado más en muchos aspectos. Sin mencionar que a veces realmente le preocupaba que a Mo-Li no le agradara mucho.

De lo contrario ¿por qué no tocarlo?

Fue con este pensamiento en mente que él preguntó audazmente.

"Pode r".

"Entonces ¿puedo leerte?" Después de convertirse en un gran león blanco, sus grandes patas hicieron que fuera incómodo pasar las páginas.

Al escuchar esto, Mo-Li asintió, una sonrisa impregnó sus cejas y ojos de un color azul helado, debilitando su agudeza original y haciendo que toda su persona se volviera gentil.

En un instante, un león blanco apareció en la hierba, y sus ojos azul hielo miraron a Cheng-Zian.

Comparado con su forma humana, Alfa es más intimidante en su forma bestial.

Si fuera cualquier otro Omega, probablemente habrían caído de rodillas después de ver esto, pero Cheng-Zian no lo hizo.

Durante los días en el planeta desolado, ya estaba demasiado familiarizado con la forma bestia de Mo-Li.

Sin mencionar los frecuentes tratamientos a los que tuvo que someterse durante todo el día al principio, y para poder sobrevivir en el clima frío después, dormía con el gran león blanco en sus brazos siempre que el lugar fuera lo suficientemente grande.

Para él, los ojos azul hielo del animal le daban demasiada sensación de seguridad.

Incluso si se despertara en mitad de la noche, se sentiría muy seguro siempre que mirara esos ojos.

Caminó hacia adelante y se sentó junto al gran león blanco, con la mirada recorriendo su espalda. Sabía claramente qué tipo de herida había bajo el pelaje blanco como la nieve.

Lo mismo ocurre en el otro lado.

Respiró profundamente y reprimió la tristeza que había en lo profundo de su corazón. Se dijo a sí mismo que debía hacer lo mejor que pudiera en el experimento, pero no dio señales de ello.

Al igual que cuando estaba en el planeta desierto, se apoyó en él, abrazó su cuello bajo la mirada de la bestia, enterró su rostro en la espesa melena y la respiró, sintiéndose extremadamente feliz.

ruaLa felicidad de un gran felino es única.

Después de chupar al gran felino, no pudo evitar pellizcar las patas delanteras del gran león blanco.

Mo-Li nunca le extendió sus garras, y cada vez que él la sostenía, ella siempre le dejaba frotar la parte más suave de sus garras.

Ésta es la ternura que sólo pertenece a Mo-Li.

Mirando fijamente el par de ojos animales que lo observaban, Cheng-Zian se acercó más y más hasta que su nariz lo tocó. Pudo sentir que la respiración del león blanco se entrecortaba y quería retirarse, pero él agarró la parte de atrás de su cuello y lo presionó hacia él.

"Mo-L i".

El nombre del Alfa fue susurrado suavemente entre los dientes con la punta de la lengua, como un velo bailando en la brisa primaveral, tan hermoso.

Aunque solo hubo dos palabras, Mo-Li sintió como si Cheng-Zian la hubiera llamado y continuó pensando.

"Mm m".

"Te leer é".

"bie n".

Justo cuando terminó de hablar, de repente sintió un suave toque en la punta de la nariz. Su corazón latía rápidamente y su respiración se volvió desordenada mientras miraba la suavidad de color rosa cereza que desapareció en un instante.

En ese momento sonó un tono de llamada, pero nadie se movió. Desafortunadamente, la otra parte parecía ser bastante ignorante. El tono de llamada desapareció y luego se colgó. Luego sonó de nuevo. Cheng-Zian contestó el teléfono con impotencia:

"¿Qué ocurre?"

Hay un libro antiguo que acaba de ser subastado. Señor, ¿quiere comprarlo?

si línea extra [32] Subasta y libros antiguos

Lian Ruoke ha estado pasando por un momento difícil últimamente.

Desde que Cheng-Zian regresó, la vida que alguna vez disfrutó como centro de atención desapareció.

Incluso Xu Yuze, a quien creía tener bajo su control, no era tan apegado a él como antes.

Sin mencionar a su padre snob en casa, que siempre lo regaña por perder su posición como cuasi ministro, pero no cree que si pudiera estar a la par con Cheng Shuo, no solo sería el director del departamento de investigación, sino también el director del centro médico. Él lo desdeña.

Obviamente, tiene una buena apariencia, es lo suficientemente inteligente y trata a la gente mejor que Cheng-Zian en todos los sentidos. Sin embargo, sólo porque nació con poder mental S y tiene un cuerpo espiritual de unicornio, otros lo admiran.

Sin mencionar que tiene un padre que lo apoya y dos hermanos mayores ambiciosos.

Pero había trabajado muy duro, pero precisamente porque su fuerza mental no era lo suficientemente fuerte y sólo tenía un padre miope y un hermano que sólo sabía jugar en casa, era menospreciado por sus compañeros. Incluso fue aislado poco después de ingresar al primer laboratorio.

Entonces, odiaba a los maestros jóvenes como Cheng-Zian, quien parecía ser el más ignorante del mundo.

Entonces sedujo a Xu Yuze, quien lo perseguía, y difundió rumores de que él era diferente de Xu Yuze.

Dios sabe lo feliz que estaba cuando vio a Xu Yuze abofetear a Cheng-Zian. Si no fuera por la ocasión equivocada, casi se habría reído a carcajadas.

¿Y qué pasa si tienes buenos antecedentes familiares? ¿Y qué pasa si eres guapo? Los que le persiguen son simplemente unos inconstantes de mente. Con sólo mover los dedos hacia él, sus corazones y sus ojos se llenan de él. ¿Qué significa Cheng-Zian para ellos?

Sin embargo, no fue feliz por mucho tiempo, porque el Cuarto Príncipe envió una señal de que no se casaría con nadie más que Cheng-Zian. Él le enviaba flores todos los días y siempre tocaba a su puerta para invitarla a salir.

Se suponía que iba a ser un buen espectáculo, pero terminó temprano sin siquiera un revuelo. Estaba tan enojado que sólo pudo apretar los dientes, pero no había nada que pudiera hacer.

Sí, es un Omega de clase S y un hijo de la familia Cheng, por lo que es razonable que el Cuarto Príncipe lo persiga activamente.

Al fin y al cabo, se trata de la sucesión del príncipe heredero.

Mira, incluso la persona que lo persigue tan apasionadamente tiene otros propósitos.

Realmente así lo pensó al principio.

¿Pero por qué? !

¿Por qué el Cuarto Príncipe todavía no se rinde a pesar de que Cheng-Zian ahora tiene un socio legal?

Pensando en las críticas y el ridículo que recibió después de dejar entrar secretamente al Cuarto Príncipe a la sala de recepción de Cheng-Zian la última vez, quiso destrozar a Cheng-Zian.

Si fuera posible, también le gustaría preguntarle al Cuarto Príncipe qué era lo que hacía que valiera la pena aferrarse a un marido como éste.

Sentirse avergonzado por Cheng-Zian en público, pero culparlo por ello, ¿qué clase de cosa es esto? ! !

Sí, eso es lo que significa literalmente.

Esto era algo que nunca esperó.

Según su plan, después de que el Cuarto Príncipe sufriera una gran pérdida frente a Cheng-Zian, debería haber sentido empatía cuando lo vio siendo intimidado y luego actuar como lo hizo Xu Yuze al principio.

Pero la realidad le dio un fuerte golpe en la cara.

El Cuarto Príncipe no solo lo regañó públicamente por no conocer las reglas, convirtiéndolo en el hazmerreír del Departamento de Investigación e incluso de todo el Centro Médico, sino que también declaró sin rodeos que su actitud casual podría no ser adecuada para un lugar tan riguroso como el Departamento de Investigación.

Sólo esa frase hizo que su posición como jefe del Primer Laboratorio se volviera precaria después de perder al ministro interino.

No sabía si fue por esa razón que Xu Yuze comenzó a distanciarse de él, pero eso ahora no podría importarle menos.

Su decepcionado hermano perdió una gran suma de dinero jugando afuera otra vez. Por casualidad lo sorprendió coqueteando con otros Alfas y tomó un video. Esta vez, su decepcionante hermano fue inteligente por una vez y usó el video para amenazarlo con ayudarlo a pagar la deuda y no decirle a su familia, de lo contrario, le daría las cosas a Xu Yuze.

¡Este idiota!

¡Ni siquiera pienses en por qué es tan cercano al joven maestro de la familia Huolin!

Durante este período, Xu Yuze estaba muy distante con él, pero no podía simplemente darse por vencido. Naturalmente, no podía permitir que el vídeo lo afectara. A regañadientes, pudo enviar a subasta el antiguo libro sobre plantas medicinales que había conseguido anteriormente.

En ese momento, se alegró mucho de no haber entregado el antiguo libro sobre plantas medicinales en su totalidad después de recogerlo, sino que se quedó con una parte.

La parte que presentó ese año le valió el puesto de primer responsable y se volvió muy popular por un tiempo.

Espero que esta parte pueda garantizar que no tendrá preocupaciones sobre la comida y la ropa durante el resto de su vida.

Para él esto no es una ensoñación, pero este antiguo libro es realmente especial.

En la federación actual, si bien en los últimos años ha habido Cheng-Zian, en realidad no ha habido casi ninguna persona destacada en los últimos cien años. Esto no se debe sólo al talento, sino también a que se les ha cortado la herencia.

El antiguo libro que obtuvo accidentalmente contenía muchas combinaciones y extractos de plantas medicinales extintas.

Debido a su limitada fuerza mental y a la falta de recursos económicos, había muchas cosas que no podía intentar a la hora de extraer plantas medicinales. Sin embargo, en cuanto a la combinación de plantas medicinales, había algunas de las que rara vez se oía hablar en el mundo actual, y que podrían constituir excelentes paquetes de medicina con sólo unas pocas plantas medicinales comunes. Mientras estuvo a su alcance, los probó todos.

Fue también por eso que sus capacidades fueron reconocidas y pudo asegurar el puesto como jefe del primer laboratorio después de asumir el cargo.

Por eso, tenía una gran confianza en este antiguo libro, pero no podía evitar sentirse reacio.

Originalmente, estaba planeando guardar esto para un momento más útil.

Sentado en la caja de subasta, Lian Ruoke escuchó las ofertas afuera. El precio de reserva de 8 millones de monedas estrella se ha elevado a 45 millones. Todo el resentimiento se disipó en la subasta.

La sonrisa en sus labios se hizo más profunda y escuchó:

“¡4800w!”

Era una voz familiar y sabía quién era sin siquiera intentar distinguirla.

Llamé al camarero para comprobarlo y, efectivamente, era el asistente de Cheng-Zian, el Alfa que siempre lo atendía.

La sonrisa en sus labios se congeló, y en ese momento, se dio cuenta de cuán grande era la brecha entre él y Cheng-Zian.

4800w.

Un precio que podría hacerlo reír como loco, pero fue el precio que Cheng-Zian arrojó casualmente para comprar un juguete.

Seguido de:

“¡4900w!”

Se escuchó otra voz, era la voz que había gritado el precio varias veces hace un momento.

En ese momento, Lian Ruoke rezó para que la otra parte pudiera bajar el precio que Cheng-Zian.

No quería que este antiguo libro cayera en manos de Cheng-Zian.

“¡5100w!”

Añadió directamente dos millones, lo que en realidad excedía el presupuesto de subasta dado por Cheng-Zian, pero los libros antiguos eran lo que Cheng-Zian buscaba con urgencia, por lo que, dentro de su autoridad, podía aumentar o disminuir el precio en cinco millones. Los dos millones se agregaron para hacerle entender a la otra parte que realmente quería esta cosa y esperaba que la otra parte le diera prestigio.

Debido a Cheng-Zian, generalmente nadie discutiría con él en ese momento en la subasta. Después de todo, no es fácil meterse con la familia Cheng, sin mencionar a Cheng-Zian, el dios masculino nacional. Más o menos, los Alfas que admiran a Cheng-Zian se retirarán en una actitud educada de dar paso a la luz de la luna blanca.

Desafortunadamente, esta vez no consiguió lo que quería.

“5600w.”

Mo Qing levantó el cartel sin expresión alguna y el asistente que estaba a su lado presionó rápidamente el botón de cotización.

Si no fuera por los consejos de su padre y su abuelo, realmente no pensaría que un libro viejo valiera tanto dinero.

No es que no conozca el valor de los libros antiguos, sino que un libro cuyo contenido nadie puede aplicar no es diferente de una pieza de basura, por muy alto que sea su valor histórico.

Es más, este libro parece estar roto, lo cual realmente no vale la pena su precio.

Al escuchar que la otra parte había cotizado directamente un precio 5 millones más alto, Huo Zhu suspiró y por un momento no supo si estar agradecido o sentir pena.

Afortunadamente, solo se asignaron 5.000 yuanes desde arriba. Según el plan original de Cheng-Zian, quería comprar algunas plantas medicinales. Pero nunca imaginó que un libro antiguo sobre plantas medicinales se vendería a un precio tan alto.

No necesitas comprar el libro ahora, por lo que no habrá problema en usar los 50 millones de yuanes para comprar la cantidad de Luoyin que requiere Cheng-Zian, e incluso te sobrará algunos para comprar otras cosas.

Es una lástima que, aunque este antiguo libro sólo muestra algunos detalles, lo haya leído él mismo, y debe ser auténtico y haber sido escrito por un herbolario con suficiente estatus. No todo el mundo podía permitirse utilizar ese tipo de papel hace miles de años.

Esto también prueba indirectamente el valor de este libro.

Miré a Alfa, la persona que tomó la foto del libro antiguo, y vi que él también me estaba mirando.

Es un Alfa muy joven, de apariencia noble y un rostro hermoso que es difícil de olvidar.

Pero no parecía haberlo visto en el centro de la ciudad. ¿Podría ser de otro planeta?

Es comprensible que no haya concesiones.

Él asintió con la cabeza hacia la otra parte y miró hacia otro lado.

Mo Qing miró en dirección a Huo Zhu y lo miró casualmente, pero no sabía que se encontraba con la mirada de la otra persona.

Obtuvo muchas monedas estrella adicionales y no sabía de qué compañía, pero fue realmente genial.

Pensando con aburrimiento, al ver que la otra parte asentía, Mo Qing asintió levemente y luego retiró la mirada.

Después de eso, cuando Luo Yin fue subastado, Mo Qing todavía ofreció mucho dinero, pero al ver que Huo Zhu era tan persistente, hizo un favor y dejó de ofertar, lo que le permitió a Huo Zhu completar la tarea asignada por Cheng-Zian.

Cuando terminó la subasta, Lian Ruoke salió de la caja completamente armado.

El hecho de que venda algo no significa que quiera que los demás sepan que él es el propietario.

Al donar los objetos, aseguró que "originalmente pertenecían a la Federación, acabo de encontrarlos". Pero ahora los está vendiendo en secreto. Si lo capta la cámara, podéis imaginaros lo explosivas que serán las búsquedas mañana.

Ya sabes, aunque no es tan bueno como Cheng-Zian, no le faltan fans.

Con más de dos millones de fans, sería un desastre si incluso el 10% de ellos lo tomara demasiado en serio.

A Mo Qing no le sorprendió verlo cubriéndose tan fuertemente, pero lo que le sorprendió fue el contenido del libro.

Dios mío, entendió todas las palabras, pero no pudo comprender ni una sola palabra de su significado.

Después de que se realizó el pago y se liquidaron los bienes, Mo Qing tomó sus cosas y salió, pero no esperaba que lo detuvieran.

Es el vendedor.

Los ojos de Mo Qing se volvieron fríos, lo que hizo que Lian Ruoke se arrepintiera de su imprudencia.

Pero es raro encontrar un Alfa que pueda gastar 56 millones para comprar un libro antiguo. ¿Debería simplemente ignorarlo?

¿Sabes? Ni siquiera Xu Yuze podría hacer esto. No es que no quiera comprarlo sino que simplemente no tiene tanto dinero.

"Señor, si le gustan las flores en los libros antiguos..."

"¡Quítate del camino!" Al otro lado, el asistente Huo, que había completado su misión, marcó el número de Cheng-Zian.

"Señor, lamento mucho no haber podido recuperar la fotografía del libro antiguo".

Huo Zhu le contó a Cheng-Zian todo sobre la subasta de hoy.

Cheng-Zian al otro lado de la línea escuchó lo que dijo el asistente, pero no lo tomó demasiado en serio, ya que su propósito principal seguía siendo Luo Yin.

"No importa, siempre y cuando Luo Yin esté en la mano".

Si línea extra [33] Regalo de encuentro y te valoro más que a mí mismo

Cheng-Zian dijo que mientras pudiera conseguir a Luo Yin, estaría bien. Realmente pensó que mientras tuviera a Luo Yin, estaría bien.

En cuanto a los libros antiguos, no los fuerces.

Sin embargo, lo que no esperaba era que pronto le entregaran el antiguo libro que, según decía su asistente, se había vendido a un alto precio.

Y la palabra "primo político" lo dejó un poco confundido.

Mo Qing miró a Cheng-Zian, que estaba atónito frente a él, sabiendo que su repentina visita era un poco presuntuosa.

Pero no pudo hacer lo que hicieron su padre y su abuelo y dejó que su primo los aceptara lentamente.

En su opinión, la reticencia de su primo a ver a la familia Mo podría no deberse necesariamente a algún rencor contra ellos, sino tal vez simplemente no quería molestar a la familia Mo.

Entonces, después de recoger las cosas, fue directo a la puerta.

¿En cuanto a por qué el regalo para la reunión es un libro antiguo?

Eso se debió naturalmente a la identidad de Cheng-Zian y a los requisitos laborales. Pensó que, como farmacéutico, los libros antiguos sobre plantas medicinales definitivamente ganarían el favor de Cheng-Zian.

Ahora que han tratado con la esposa de su primo, ¿todavía tienen miedo de que su primo no quiera verlos?

Puede que otros no lo sepan, pero la familia Mo sabe muy bien qué pasó con las dos personas que desaparecieron antes, y cómo Mo-Li protegió a Cheng-Zian en ese planeta desolado durante medio año y casi pierde la vida.

Mo-Li valora a Cheng-Zian más que su propia vida, por lo que naturalmente es más fácil comenzar desde Cheng-Zian.

Los omegas son siempre más suaves que los alfas.

Esto es lo que pensó Mo Qing, pero lamentablemente la realidad es cruel.

Cheng-Zian se quedó atónito durante unos segundos antes de declinar cortésmente.

Él había esperado todo esto. Después de todo, nadie aceptaría precipitadamente regalos de un extraño. Luego se presentó.

Lamentablemente, aún así me rechazaron.

"Lo siento, si estás buscando a Mo-Li, espera un moment o".

El regalo fue devuelto, pero al menos tuvo la oportunidad de entrar. El apuesto joven no mostró ninguna emoción en su rostro, pero se sintió un poco aliviado en su corazón.

Cheng-Zian realmente no esperaba que la familia Mo viniera directamente a su puerta. ¿No dijo antes que Su Majestad no se lo diría a la familia Mo? ¿Y ahora qué?

Mo Qing llegó en un momento desafortunado, ya que era el momento de rehabilitación diaria de Mo-Li.

Para que la pierna lesionada se adapte al futuro entrenamiento es necesaria la rehabilitación. Después de obtener el permiso del médico, el gimnasio de Mo-Li inmediatamente agregó el equipo correspondiente.

Al principio vino un médico a mi casa para darme orientación. Una vez que me familiaricé con el proceso, ahora puedo completarlo de forma independiente.

Cuando Cheng-Zian dijo que alguien de la Escuela Mohista había llegado, su rostro sudoroso se congeló.

"Dijo que era hijo de tu tío y te llamó primo".

Tomó una toalla a su lado para secarse el sudor y dijo Cheng-Zian con cierta preocupación.

Al ver su expresión, supo que definitivamente todavía quería verla.

en realidad--

"Voy a darme una ducha y bajaré enseguid a".

Mo Qing, que estaba esperando abajo, miró alrededor de la sala de estar. En la mesa de café frente a él había bocadillos y café que Cheng-Zian le había pedido al mayordomo que preparara.

No tocó los bocadillos, solo tomó unos sorbos de café. Su rostro frío estaba tenso, pero, de hecho, la tensión en su corazón se hacía cada vez más intensa a medida que pasaba el tiempo.

Miró la caja de regalo que estaba a su lado y suspiró.

Pensé que había al menos alguna posibilidad, pero no esperaba que a Cheng-Zian no le importara en absoluto.

Pero él no consideró que fuera un desperdicio. Dado que fue tomado para Cheng-Zian, naturalmente encontraría una forma de enviárselo a Cheng-Zian a través de otros canales. Después de todo, este era un regalo que preparó especialmente para la esposa de su primo.

Más de diez minutos después, se escucharon pasos en las escaleras y Mo Qing inmediatamente se levantó y miró.

Cuando los dos se acercaron, sin esperar a que hablaran, Mo Qing volvió a gritar:

Hola, primo. Soy Mo Qing, hijo de Mo Xi, de la familia Mo. Tu madre es Mo Yushu, la hija mayor que la familia Mo ha estado buscando durante muchos años.

Sólo se mencionó la identidad de la familia Mohist, y no se mencionó la identidad de la familia real. Sin duda esto hizo que Mo-Li, que se resistía a la familia real, no fuera tan repulsivo.

Sin mencionar que en este asunto, la actitud de Mo-Li hacia la familia Mo es exactamente como Mo Qing pensaba. No es rechazo, sino simplemente que siente que no hay necesidad de molestarlos.

Su madre había fallecido y no le pareció apropiado contactar a su familia.

"Hol a".

***

En el Palacio Imperial, Salón Qinzheng, Austin escuchó el informe de los Guardias Yulin con el ceño fruncido.

"¿Dijiste que Mo Qing fue a buscar a Mo-Li?"

"Sí, seño r".

"¿No te echaron?"

El sonido era muy suave, como un susurro para uno mismo.

El Alfa arrodillado abajo no dijo nada, con la cabeza gacha, esperando nuevas órdenes en cualquier momento.

"Baj a".

"Sí, Su Majesta d".

Después de que todos se fueron, Austin pensó por un momento y marcó un número que siempre había estado en su libreta de direcciones, pero que no se había transmitido durante más de 30 años.

La llamada fue atendida rápidamente y se escuchó una voz respetuosa:

"Su Majestad, la paz sea con uste d".

Desde que Mo Yushu desapareció y no pudo ser encontrado, y la familia Mo se mudó del planeta principal al Planeta B, Austin nunca volvió a llamar a este número.

Cuando escuché la voz de Mo Xi, tuve la ilusión de que el tiempo estaba fuera de lugar por un momento.

Todos saben que él y Cheng Shuo son amigos de la infancia y tienen una relación cercana. De hecho, él y Mo Xi también son muy cercanos.

Después de enamorarse de Mo Yushu a primera vista, comenzó a perseguirla.

Su arrogancia desapareció por completo frente a Mo Yushu. Ya sea que se enfrentara a Mo Yushu o a la gente de la familia Mo, dejaría de lado su condición de príncipe y actuaría como un joven Alfa común y corriente, esforzándose por ganarse el favor de la familia Omega que admiraba.

En ese momento, Mo Xi era su principal objetivo.

Ese año, Mo Xi tenía 16 años. Siguió a Mo Yushu todo el día, diciendo que quería ahuyentar a aquellos Alfas que tenían malas intenciones y se atrevieron a espiar a su hermana.

Han pasado tantos años, ya no son jóvenes y Mo Yushu ya no está aquí.

"Mo Qing fue a ver a Mo-Li hoy, quiero saber por qué".

"¿Qué? ¿Se fue?"

Al oír esto, Austin frunció el ceño y dijo:

¿No fue tu decisión?

Mo Xi ignoró su pregunta, como si no fuera él el que estaba sorprendido en ese momento.

Su Majestad, durante tantos años, su humilde padre siempre ha extrañado a su humilde hermana. Mo-Li es el único hijo de su hermana. Ahora que su hermana ya no está, su humilde padre desea ver al único hijo de su hija. No es mucho pedir, ¿verdad?

"No dije que n o".

***

En casa de la familia Mo, después de una conversación educada, Mo Qing tuvo la suficiente diplomacia como para no quedarse más tiempo, pero dejó el regalo que había traído consigo cuando se fue.

Pero esta vez el objetivo no es Cheng-Zian, sino Mo-Li.

"Primo, este es un regalo para mi esposa, por favor acéptal o".

Mo-Li miró a Mo Qing, luego a Cheng-Zian, y después de dudar por un momento, aceptó el regalo.

Al verlo aceptarlo, el rostro fresco y atractivo de Mo Qing sonrió.

-Entonces no te molestaré más.

Después de que Mo Qing se fue, Cheng-Zian miró a Mo-Li con confusión en sus ojos, como si no entendiera por qué aceptó el regalo de otra persona.

"Ya que están interesados, no hay daño en contactarlos".

No fue hasta que abrió el regalo que se dio cuenta de lo considerado que era Mo Jia.

"¿En realidad fue comprado por Mo Qing?"

"¿Eh?"

Cheng-Zian contó la historia de su asistente asistiendo a la subasta y finalmente murmuró:

"Parece que Mo Jia vino aquí especialmente para verte esta vez". Por eso fue a la subasta específicamente para comprar regalos, e incluso se tomó el tiempo de pensar en él.

Al ver su expresión sin palabras, Mo-Li le acarició la mejilla con las yemas de los dedos y se inclinó para besarle la frente.

"Porque también saben que te valoro más que a mí mism o".

Este repentino comentario de amor hizo que la cara de Cheng-Zian se pusiera roja.

Rápidamente lo ocultó leyendo un libro antiguo.

Y cuando le dio la vuelta se encontró con un contenido que lo impactó.

Después de unos segundos, miró a Mo-Li; sus ojos color flor de durazno brillaban con una emoción inexplicable.

"Mo-L i".

"¿Eh?"

"Por favor, invite a Mo Qing a comer algún otro dí a".

Pedir permiso

Queridos míos, lo siento. He estado un poco ocupado últimamente y realmente no tengo la energía para actualizar el capítulo extra todos los días. A partir de esta semana, este capítulo extra se actualizará los fines de semana (sábado y domingo). Lo actualizaré si tengo tiempo durante la semana (la posibilidad puede ser relativamente pequeña) y actualizaré más palabras los fines de semana.

Además la historia extra está por terminar, no os preocupéis, no se interrumpirá. La razón principal es que últimamente he estado demasiado ocupado en el mundo tridimensional y estoy resfriado, así que realmente no tengo energía.

¡Nos vemos el sábado!

si línea extra [34] Nueva poción

Al día siguiente, cuando Huo Zhu vio los libros antiguos que Cheng-Zian colocó sobre la mesa, se sorprendió tanto que no pudo cerrar la boca. Subconscientemente pensó que Cheng-Zian había pagado el libro de su propio bolsillo para encontrar un comprador.

Pensando en los Omegas en el tercer laboratorio diciendo uno por uno cuán devoto era el ministro al Almirante Mo, y cuán hermoso era este amor, no pensó mucho en ello antes, pero ahora mirando este antiguo libro y pensando en las monedas estelares que había fotografiado cuando Luo Yinhua las dejó caer, de repente sintió cuán grande era esta "dedicación" y "belleza".

Todos huelen a monedas de estrella.

Bueno, estaba un poco amargado.

Por su expresión, se puede decir que probablemente está pensando algo equivocado, pero Cheng-Zian no lo explicó.

La relación entre Mo-Li y la familia Mo no es adecuada para hacerse pública, por lo que solo se puede asumir que el regalo de Mo Qing es algo que él mismo encontró.

Miró a su asistente y dijo con calma:

Te transferiré 20.000 monedas estrella. Pide a la casa de subastas que preste atención a Qingluo y Fanhua. Aquí están las fotos. Recuerda, mantenlo confidencial.

Girando el libro a la página resaltada, se lo entregó a Huo Zhu y dijo.

Alfa vio la imagen de arriba y memorizó en secreto las características. Cuando sus ojos se deslizaron hacia las instrucciones farmacéuticas que se encontraban a continuación, su boca de repente se abrió aún más que antes.

Señalando las palabras anteriores, no se atrevió.





