---
layout: post-novel
title:  Capitulo 121
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 121

status: -1

---

Capítulo 121 Solo quiero que mi esposo me abrace

Al día siguiente, al amanecer, Galileo abrió los ojos.

El entorno desconocido hizo que un destello de vigilancia se reflejara en el rostro verde, pero pronto, los recuerdos de la noche anterior regresaron y la frialdad en su rostro se desvaneció gradualmente.

Después de despertar un poco, sintió el calor en sus brazos y miró hacia abajo. Era Chen Jinci.

La cabeza negra estaba situada en su pecho y sus manos en su cintura.

Chen-Jinci se veía diferente cuando dormía.

Los rasgos faciales resueltos parecían mucho más suaves después de bajar la guardia, sus labios fuertemente fruncidos ahora estaban ligeramente fruncidos, el color de sus labios era muy claro pero no pálido.

Todavía recordaba el tacto de la noche anterior, suave y un poco dulce.

Con un poco de esfuerzo quedará teñido de un precioso rojo.

Debido a su posición para dormir, su flequillo le caía sobre la frente y algunas de sus sienes a los lados de su cara, lo que la hacía parecer aún más educada.

Mientras observaba, Galileo bajó la cabeza y besó la parte superior de la cabeza de la persona que estaba en sus brazos.

Tengo que decir que es muy amable con este pequeño suyo. Mi novio todavía está muy satisfecho.

Por supuesto, sería mejor si fueras un poco más suave.

Pensando en la forma en que Chen-Jinci se separó anoche, todavía tenía dolor de cabeza, pero afortunadamente, ¿este asunto debería haber terminado?

Suspiró suavemente y las yemas de sus dedos tocaron suavemente las esquinas de los ojos de la persona en sus brazos, seguidos por las largas pestañas caídas.

Todavía recordaba que cuando estaba en la puerta, esa persona lo miró con los ojos muy abiertos, las comisuras de sus ojos estaban rojas y gotas de agua colgaban de sus pestañas mojadas.

Si no hubiera venido anoche, ¿habría estado triste toda la noche?

¿Ya estabas llorando cuando le enviaste ese mensaje de ruptura?

En el pasado, le resultaba difícil imaginar a Alfa llorando por un corazón roto, pero si era Chen-Jinci.

Me lo imaginé mirando el teléfono con los ojos rojos y las lágrimas cayendo en silencio, y no sentí asco en absoluto.

No era lo suficientemente narcisista como para pensar que Chen-Jinci se enamoraría de él en tan poco tiempo o se pondría celoso por el asunto de Avril.

Tengo cierta conciencia de mí mismo.

Solía pensar que él estaba siendo irrazonable, pero ahora entiendo que fueron mis palabras intencionadas las que lo hicieron sentir agraviado.

Siento que enamorarse es realmente tan problemático como imaginaba.

Pero cuando convences a alguien para que se someta, se siente un poco dulce.

Especialmente cuando vio a Chen-Jinci mirándolo con lágrimas en los ojos, su corazón se ablandó.

Por alguna razón desconocida, siento una sensación de satisfacción.

Mmm.

Después de todo, él es sólo un adulto, por lo que realmente hay que convencerlo.

Pensando en esto, Galileo volvió a bajar la cabeza y besó los ojos de Chen-Jinci.

Aunque tenía la intención de usar a Chen-Jinci, después de pasar algún tiempo con ella, se encariñó con esta pequeña niña que de repente se había establecido con él. Mi novio todavía está muy satisfecho.

Pase lo que pase, Chen-Jinci fue su primer amante. Aunque no podía casarse con él como concubina imperial, estaba destinada a ser una concubina.

Él lo tratará bien.

El reloj biológico de Chen-Jinci siempre es puntual y se despierta naturalmente a las siete en punto.

Tan pronto como abrí los ojos, todo lo que vi fue un mar blanco. Se quedó atónito por un momento, incapaz de distinguir si era un sueño o la realidad.

No fue hasta que el recuerdo de antes de irse a dormir regresó a él, que Chen-Jinci se dio cuenta de que alguien lo sostenía en sus brazos.

Mira esa zona blanca de nuevo.

Resultó que esto se debía a que el cinturón del pijama estaba suelto y el cuello cruzado estaba desatado.

Evitando las zonas expuestas, Chen-Jinci empujó a Galileo.

"¿Estás despierto?"

Al sentir los movimientos de Chen-Jinci, Galileo recuperó el sentido.

"Sí", respondió en voz baja, las simples sílabas teñidas con la ronquera de alguien que acaba de despertar, "Déjame ir".

Al oír esto, Galileo se sintió un poco reacio.

La mano en la cintura no se aflojó, sino que se tensó, y un beso cayó sobre los labios de Chen-Jinci.

Se produjo un endurecimiento en el color vidrioso.

Después de un beso ligero, uno con la cabeza ligeramente inclinada hacia arriba y el otro con la cabeza baja, Chen-Jinci vio una sonrisa en el hermoso rostro que se magnificó frente a él.

Y un suave "buenos días".

De repente mis latidos del corazón se volvieron irregulares.

"Buen día".

¿Aún tienes sueño? Tu clase de la mañana es a las 10, ¿quieres dormir un poco más?

Después de terminar de hablar, al ver que Chen-Jinci levantaba las cejas, explicó:

"Soy tu novio, así que naturalmente tengo que saber tus cursos".

"Mmm".

Él respondió con calma, sin expresión en su rostro, pero su corazón se ablandó por un momento.

Novio…

Las palabras que Galileo pronunció anoche resonaron nuevamente en mi mente.

Cuando te enamores por primera vez o tengas novio por primera vez, serás amable con él y lo harás feliz.

Tengo que decir que, aunque es un Alfa, no pudo evitar sentirse feliz al escuchar estas palabras.

En cuanto a la veracidad de las palabras, Chen-Jinci no tenía ninguna duda.

Esto no se debe sólo a la reputación de Galileo, sino también a su actitud hacia el amor.

Podemos ver esto por el hecho de que ella eligió contactar a Galileo primero, confió en él y dejó que él manejara el asunto de Avril.

"Ya no tengo sueño. Me levantaré primero".

"bien".

Ambos se lavaron y Galileo se puso la ropa que había traído arriba el día anterior.

Es solo que la forma de cambiar de ropa es grande. Él era tan despreocupado que no evitó a Chen-Jinci en absoluto, lo que hizo que las orejas de Chen-Jinci se sonrojaran.

Normalmente no sentiría nada.

Todos somos Alfas, y él tiene todo lo que tiene Galileo.

Pero cuando pensé en la relación entre esa persona y yo, inconscientemente le di la espalda.

Era como si la persona frente a él fuera un Omega, y no se atrevía a mirarlo directamente.

En realidad, hablando en serio, Galileo es más atractivo que muchos Omegas.

Cuando sus ojos cayeron sobre la alfombra, Chen-Jinci no pudo evitar pensar eso.

La tez clara cuando me desperté por la mañana y la espalda que acababa de ver se reproducían en mi mente.

Y el cabello largo esparcido detrás, el color plateado contra la piel blanca lechosa, es tan hermoso que hace sonrojar a la gente.

Al oír el ruido detrás de él, Galileo, que estaba abotonándose la camisa, se dio la vuelta y vio la espalda de Chen-Jinci mientras se alejaba a toda prisa.

Una sonrisa apareció en la comisura de sus labios y se sintió inexplicablemente feliz.

Cuando ambos estaban a punto de irse, la mano de Galileo alcanzó justo la manija de la puerta, pero antes de que pudiera presionarla, algo lo retuvo.

Mis ojos se posaron en las manos juntas, el color del trigo cubría la blancura brillante, una armonía inexplicable.

Esta armonía es como una pequeña piedra arrojada al lago del corazón de Chen-Jinci, que crea ondas con un ruido sordo.

Incluso el vidrio de color claro se ondula con distintas formas.

Miró al hombre que tenía delante y, ante la mirada perpleja de Galileo, le apretó la mandíbula y besó sus rosados labios.

Las largas pestañas temblaron levemente y los labios cayeron y se fueron rápidamente.

Fueron sólo dos segundos, pero a Galileo le pareció que fue mucho tiempo.

Esta fue la primera vez que Chen-Jinci tomó la iniciativa.

Al darme cuenta de esto, una sensación de alegría aún más fuerte que antes surgió en mi corazón.

Pero antes de que pudiera hacer algo, Chen-Jinci ya había abierto la puerta y salió.

Había un dejo de fastidio en sus ojos.

Tener que ponerse de puntillas para besar le hacía sentir un poco frustrado.

Antes no sentía nada, pero el beso de ahora le hizo profundamente consciente de la diferencia de altura entre él y Galileo, ¿son cinco centímetros? ¿O siete centímetros?

Pero todavía es joven, así que crecerá más alto, ¿no?

Pensando en esto, inclinó ligeramente la cabeza y miró a Galileo, que estaba un paso detrás de él.

Su hermoso rostro era tan dulce como el jade, con una leve sonrisa en las comisuras de sus labios. Sus ojos verde esmeralda eran más claros que el jade más fino, y cuando lo miró, su figura se reflejó claramente.

Galileo parece verse aún mejor cuando sonríe.

Por supuesto que le gustaban las acciones íntimas.

Chen-Jinci descubrió esto después de que Galileo pidió pasar la noche allí anoche.

Abrazos, besos y hasta tomarnos de la mano mientras dormimos.

Y esa mirada antes de decir buenas noches.

Caliente y lleno de deseo.

Aunque nunca había estado en una relación, después de todo era un adulto, por lo que Chen-Jinci ciertamente sabía lo que hacían las parejas.

Es más, su relación con Galileo comenzó por una excesiva intimidad.

Pero ambos no se conocían desde hacía mucho tiempo, y a él no le gustaba el contacto físico demasiado íntimo con los demás, por lo que había sido lo más gentil y considerado posible, pero nunca había tomado la iniciativa de acercarse a él.

Ahora que lo pienso, Galileo lo demostró hace mucho tiempo.

Aquella vez se tomaron de las manos en el cine, usando como excusa el incidente entre el hermano Zian y Mo-Li Goff.

Desgraciadamente, no se dio cuenta de sus pensamientos y, aun así, inconscientemente mantuvo cierta distancia.

Justo cuando estaba pensando en ello, alguien me tomó la mano. Me giré y vi ese verde puro.

Había una sonrisa en ella, suave y cálida.

Los dos bajaron de la mano y los ancianos de la familia Chen, que ya sabían que Galileo se quedaría a pasar la noche, se sentaron juntos en la sala de estar.

Cuando vieron que alguien bajaba, todavía estaban tomados de la mano, mirándose unos a otros, y luego se levantaron para saludarlo.

Pase lo que pase, Galileo es el príncipe y no pueden perder sus modales.

Zian todavía no sabe qué pasó con la familia Chen. Si lo supiera, probablemente vendría directamente a su casa.

En ese momento, había entrado en el tercer día de fiebre combinada.

Me siento mejor que antes, pero todavía estoy muy cansado.

Ya era tarde cuando me desperté de nuevo.

El sueño que no había tenido durante mucho tiempo de alguna manera me invadió nuevamente. Me dolía mucho el corazón y cuando volví a abrir los ojos, el color de la sangre se había desvanecido.

Las feromonas familiares en sus fosas nasales lo calmaron.

Sí, fue sólo un sueño.

La sequedad de su cuerpo le decía que su Alfa lo había limpiado.

Abrió los ojos y miró dentro del pecho de Mo-Li, donde el latido de su corazón era lo que había pedido miles de veces.

Después de observar en silencio durante un rato, movió ligeramente su cuerpo y se acercó.

Luego gira tu cara hacia un lado y pégala hacia él.

Plop, plop.

Me dolía la nariz y tenía los ojos llenos de lágrimas.

Al girar su rostro, sus labios carnosos se imprimieron en los de ella, llenos de piedad.

Cuando Cheng-Zian se acercó, Mo-Li se despertó y sintió la carita del Omega frotando contra su pecho, seguido de otro beso.

El intenso sexo de los últimos dos días le hizo pensar inconscientemente que la fiebre combinada había comenzado de nuevo.

Apartó los brazos de Cheng-Zian de su cintura y luego lo abrazó hacia arriba. Justo cuando estaba a punto de satisfacerlo, vio los ojos llenos de lágrimas y entró en pánico.

¿Por qué lloras? ¿Te duele algo?

Pensando en su obra maestra de anoche, Mo-Li estaba extremadamente nervioso.

Resulta que las películas son diferentes a la realidad. Sólo porque el actor esté bien no significa que su An An también lo esté.

Mientras decía eso, Mo-Li quería ir a un chequeo, pero Cheng-Zian lo abrazó alrededor del cuello.

"esposo".

¿Dónde te sientes incómoda? ¿Puede tu esposo ayudarte a echar un vistazo?

"No me siento incómoda, solo quiero que mi esposo me abrace. Esposo, ¿puedes abrazarme?"

El suave y gentil sonido del llanto llegó a los oídos de Mo-Li, haciéndola sentir desconsolada.

Inmediatamente abrazó fuertemente a la persona que tenía en sus brazos y le besó la oreja.

"Estoy aquí, tu esposo te sostiene, por favor deja de llorar, ¿de acuerdo?"





