---
layout: post-novel
title:  Capitulo 64
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 64
status: -1
---

Capítulo 64: Los rivales se ponen celosos cuando se conocen y Mo-Li se convierte en un té verde.

Nadie esperaba que alguien fuera llevado de regreso a la base el primer día.

Fue traído de vuelta por Mo-Li y Cheng-Zian.

Los dos deben informar esta situación al oficial ejecutivo a cargo del equipo de Li Yuan.

Después de llegar a la base, Cheng-Zian envió a los dos a la habitación en la que se habían alojado antes y les preguntó:

"¿Quién es su oficial ejecutivo?"

Originalmente, Li Yuan lo habría informado él mismo, pero este asunto era un poco especial, por lo que Cheng-Zian planeó hablar con el oficial ejecutivo y el oficial médico del equipo.

Especialmente el médico.

Estaba preocupado por Lian Ruoke y siempre sintió que estaba involucrado en este asunto.

"Es el Cuarto Príncip e".

La expresión de Li Yuan fue extraña por un momento y respondió.

Cheng-Zian: …

"Bueno, tú hablas con él y yo me pondré en contacto con el médico".

Aunque no hubo ningún cambio en su rostro, los dos Alfas en la habitación pudieron escuchar el disgusto en sus palabras.

"Sí, seño r".

Li Yuan miró inconscientemente a Mo-Li, que estaba de pie junto a Cheng-Zian, y vio que la otra persona estaba mirando al Omega con ternura en sus ojos.

Ese tipo de emoción delicada que no podía describir.

¿Así es estar enamorado?

Lleva muchos años solo y no lo entiende muy bien.

¿Estás seguro de que quieres renunciar a tu título de militar? Debes saber que Ning Shang recibirá atención médica profesional si se queda aquí.

La lesión en la pierna de Li Yuan parece grave, pero es la más fácil de tratar. Una vez eliminadas las toxinas volverá a ser un buen hombre.

Desde la perspectiva de un superior, Cheng-Zian en realidad estaba bastante sorprendido de querer quedarse.

Después de todo, incluso si no puedes obtener la calificación de recomendación, simplemente encontrar los bloques de energía especiales es una ganancia considerable.

A los superiores no les importa si lo usas para ti mismo o lo revendes en el futuro, así que, aunque los ejercicios militares involucran riesgo de pérdida de vidas y los requisitos para participar son estrictos, muchas personas aún hacen su mejor esfuerzo para participar.

Algunas personas que ni siquiera han llegado a la línea de calificación pueden incluso tener malos pensamientos.

La decisiva renuncia de Li Yuan le hizo no poder evitar confirmarlo una vez más.

Ning Shang resultó herido porque me estaba salvando. Es mi trabajo cuidarlo.

Es imposible para los médicos y enfermeras atender a los pacientes las 24 horas del día, entonces ¿cómo pueden compararse con sus compañeros de equipo?

Por supuesto que no diría eso.

De lo contrario ofenderás a la gente.

Después de salir de la habitación, Cheng-Zian miró a Mo-Li.

Esta persona también arriesgó su propia vida para salvar a sus compañeros de equipo.

"¿Qué ocurre?"

Al sentir su mirada, los labios de Mo-Li se curvaron ligeramente y un toque de gentileza apareció en su tono habitualmente indiferente.

"nad a".

Sacudiendo la cabeza, dijo que no quería volver a hablar de lo que había pasado en el pasado. ¿No fue debido a su rostro herido que Mo-Li lo rechazó? Se puede ver que le importa.

No quería que se sintiera mal.

Cheng-Zian volvió a retomar el tema de lo que acaba de ocurrir.

Quizás pienses que lo que dije es un poco extraño, pero en realidad no lo estoy atacando por egoísmo, es solo que mi intuición es un poco problemática.

No era conveniente hablar en el pasillo, pero afortunadamente solo tomó unos minutos para que los dos regresaran a su habitación.

La puerta está cerrada. Cheng-Zian explicó sus sospechas en detalle.

"Por supuesto, mis especulaciones aún deben basarse en una búsqueda a gran escala para confirmar que las experiencias de otros equipos no son tan extrañas como las de ellos".

—Bueno —Mo-Li frunció el ceño y pensó un momento antes de responder—: Que yo sepa, los ejercicios militares nunca han registrado una frecuencia tan alta de ataques justo después de entrar, sin mencionar a los zorros polares que viven en lo profundo del bosque.

Sin razones especiales, el zorro polar nunca abandonará el área de distribución de la fragante hierba.

"Primero, enfréntate a su capitá n".

En la sala de conferencias estuvieron presentes el jefe de la base y el director del departamento médico.

Los oficiales ejecutivos y médicos a cargo del ejercicio militar también fueron llamados nuevamente, y el patrullaje fue entregado temporalmente a los oficiales y médicos de la base.

Cheng-Zian, que estaba muy molesto con Kane, simplemente lo ignoró, ya que había estado vigilándolo desde que entró, y se giró para hablar con el oficial médico que estaba a su lado sobre las heridas de Li Yuan y Ning Shang.

Mo-Li frunció el ceño ante la descarada mirada de Kane.

En la sala de conferencias, otros temblaron de miedo al ver esta escena de la Shura.

El aura de Mo-Li era tan fuerte que sus ojos azul hielo eran como pozos de nieve, tan fríos y espeluznantes.

Kane no quedó ileso.

Su fuerza mental es solo S, y no ha experimentado tanto como Mo-Li en el campo de batalla, pero Mo-Li tiene una supresión natural en él.

Era solo que el aura real que había cultivado desde la infancia compensaba algo de la presión, lo que le permitía mantener apenas una apariencia exterior aparentemente imperturbable.

De hecho, como principal blanco de los ataques, tiene que soportar más presión que los demás.

Mayor General Riyabudi, la persona en problemas es uno de los miembros de su equipo. ¿Qué opina? ¿Cómo piensa solucionarlo?

No llamarlo el "Cuarto Príncipe" era ignorar su estatus real y simplemente entender las cosas desde la perspectiva de un superior que se dirige a sus subordinados.

Este sonido hizo que los corazones de muchas personas latieran rápido y temieron que los dos se enfrentaran, lo que sería muy embarazoso para ellos.

Estaría bien si Mo-Li fuera solo una estrella en ascenso, pero tiene a la familia Cheng detrás de él.

Esto es realmente algo que nadie puede permitirse el lujo de ofender.

Al oír esto, Kane finalmente apartó su mirada de Cheng-Zian.

Miró a Mo-Li, sus ojos extremadamente siniestros.

Todo se puede concluir solo tras una investigación. Creo firmemente que fue solo un accidente.

Al pensar en el Omega que yacía en sus brazos anoche con un rostro pálido como el papel, Kane sintió que esas acusaciones implícitas eran un poco escandalosas.

¿Cómo podría una persona así hacer semejante cosa?

Además ¿de dónde saca su habilidad?

"Debes confiar en tus compañeros de equipo".

Inesperadamente, Mo-Li no dijo nada en particular. Él dijo:

—Entonces, la investigación de este asunto te corresponderá. Además, Rio, por favor, coopera con nosotros en la base.

Rio es el nombre del jefe de la base.

Cuando Mo-Li lo mencionó, el responsable inmediatamente se puso serio y respondió:

"Sí, seño r".

Solo me siento un poco amargado.

Aunque sabía que no podía escapar de este desastre, todavía sentía dolor de cabeza cuando pensaba en lidiar con este asunto junto con el Cuarto Príncipe.

Realmente no quería tener ningún contacto con la familia real por un asunto tan terrible.

A continuación, otros altos mandos ejecutivos informaron sobre la situación de sus equipos.

El sonido combinado resalta aún más la rareza del grupo de Li Yuan, pero Kane todavía refuta firmemente el llamado "accidente" e "imprevisibilidad".

"Llama a Li Yua n".

Mirando a Kane, Mo-Li le dijo al registrador de la reunión que estaba a su lado.

La reunión duró más de dos horas y las escenas descritas por las partes implicadas fueron más claras e intuitivas.

Aunque nadie ha hecho una declaración clara, se puede ver que la mayoría de la gente no cree que haya nada malo con Lian Ruoke, mientras que un pequeño número de personas son reflexivas.

De hecho, resulta un poco increíble que un Omega pueda hacer que las bestias salvajes ataquen obedientemente al Alfa que él designa.

Además, el propio Lian Ruoke es miembro del equipo, y Li Yuan es el Alfa más fuerte del equipo. Si algo le sucede, sin duda será un golpe fatal para el equipo.

¿Quién no querría permanecer en un ejercicio militar hasta el final?

Esta es también la razón por la que la mayoría de la gente nunca pensó en dudar de Lian Ruoke.

Pero nunca pensaron que para los médicos el impacto de los puntos de tratamiento es realmente muy alto.

Esta también es una referencia importante a la hora de evaluar las posiciones recomendadas.

Mientras seas un poco despiadado, podrás encontrar otro camino.

Es más, después de múltiples tratamientos, los Alfas que no conocen la razón podrían desarrollar sentimientos profundos por los Omegas que los trataron. Es difícil garantizarlo.

Cheng-Zian no lo sabía antes, pero después de morir una vez, ganó dos años y medio de experiencia de vida y vio claramente muchas cosas que nunca antes había notado.

Miró a su alrededor y finalmente aterrizó en el rostro de Mo-Li.

Se dio cuenta de que Alfa también lo estaba mirando.

Hubo una pausa evidente en el rostro de Wei Li cuando se miraron.

Al momento siguiente, la indiferencia desapareció, sustituida por unos labios ligeramente fruncidos y una sonrisa con las cejas curvadas.

Bajo la lámpara tejida de color blanco, los ojos de la flor de durazno brillaban con ondas, tan hermosos que estaban más allá de las palabras.

Con un jadeo repentino, Mo-Li se alejó de la dulzura del contacto visual.

Los ojos agudos se hicieron aún más agudos.

A primera vista, es tan silencioso como una cigarra.

Sólo Kane.

La repentina oleada de celos casi lo abrumó.

¿Por qué Zan es tan amable con esta basura?

Está claro que no es más que un huérfano de un planeta basura. ¿Pensó que al venir al planeta principal y ascender a su posición actual, podría deshacerse de este vergonzoso origen?

La basura es basura. Incluso si en el futuro te conviertes en mariscal, seguirás siendo solo un miembro del planeta basura.

Pensó con resentimiento, e incluso miró a Mo-Li con ojos llenos de resentimiento.

El ambiente estuvo tenso por un rato y los demás no se atrevieron a decir nada. Sólo esperaban que esta escena de Shura terminara rápidamente.

"Cuarto Príncipe, espero que pueda defender los principios de equidad y justicia durante su investigación".

Todos pensaron que lo que pretendía era no traer sentimientos personales al asunto y como lo odiaban, se pusieron deliberadamente del lado opuesto para recoger pruebas durante la investigación.

Cheng-Zian y Kane piensan lo mismo.

Quien sabe——

"Espero que no seas demasiado parcial con Lian Ruoke. Por favor, evita levantar sospechas por tu propia iniciativ a".

"¡De qué estás hablando!"

Al escuchar esto, Kane inmediatamente miró a Cheng-Zian.

La expresión del Omega había vuelto a la normalidad y no podía distinguir qué emoción estaba sintiendo en su rostro.

Pero hubo un cambio extraño en esos ojos llorosos.

Pareció sobresaltado por un momento, y luego, de repente, se dio cuenta.

—¡No, Zian, Lian Ruoke y yo no nos conocemos en absoluto!

Explicó con ansiedad, sin poder distinguir si hablaba desde su propia perspectiva o desde la de la familia.

Lo único que sabía era que no debía dejar que Cheng-Zian tuviera una idea equivocada.

"Pero la noticia de que el Cuarto Príncipe llevó a Lian Ruoke arriba anoche se extendió por todas partes".

Las comisuras de sus labios se curvaron en un arco frío y palabras llenas de sarcasmo salieron de su boca. La mirada condescendiente de Mo-Li casi le provoca un ataque al corazón a Kane.

"Le tenías miedo. Solo cumplía con mi deber como Alfa de cuidar de Omgea y lo envié de vuelt a".

Kane discutió con razón, y la ira en su rostro hizo que su hermoso rostro pareciera sombrío y un poco aterrador.

¿Ah, sí? ¿No deberíamos llamar al médico inmediatamente?

Mientras hablaba, los ojos de Mo-Li se posaron en el oficial médico Omega que estaba asociado con Kane.

Oficial médico: Por favor, no sea tan descuidado como para olvidarse de mí. Gracias.

Ahora todos los demás también llegaron a apreciarlo.

Mo-Li simplemente llamó a Kane, no al Mayor General Rheabudi, sino al Cuarto Príncipe.

entonces…

¿Es esta una manera de dejar mal parado a tu rival sin olvidar al mismo tiempo desacreditarlo?

Esto es realmente...

¿No eres tú quien debería dejar de lado los rencores personales? ¿Almirante Mo?

（￣Д￣）┍

Sin embargo, nadie se atrevió a decir nada. Todos bajaron la cabeza y guardaron silencio. Un grupo de personas se esforzó por reducir su presencia.

Sólo Cheng-Zian miró a los dos Alfas con cara seria.

"Como dijo el Almirante Mo, Mayor General Riyabudi, por favor preste atención".

Otros: (°＿°)…

Bueno, siento un poco de simpatía por el Cuarto Príncipe.

“Zian…”

"Por favor llámeme Profesor Cheng o Jefe Cheng, gracia s".

Otros: ¿Esto es probablemente un doble rasero?

Observé tímidamente los chismes, me quejé en silencio e inexplicablemente sentí que parecían un poco buenos...





