---
layout: post-novel
title:  Capitulo 56
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 56
status: -1
---

Capítulo 56 Mo-Li es suyo, nadie más se lo dará.

El ruido aquí atrajo rápidamente la atención de los demás. Las voces inicialmente ruidosas se fueron calmando poco a poco y los movimientos para marcharse también empezaron a disminuir.

Los que estaban cerca miraron extraños al escuchar las palabras de Kane.

Incluso si estás lejos y no puedes escuchar con claridad, solo por el hecho de que Kane se acercó a Mo-Li en este momento, puedes decir que se trata de un gran chisme.

Después de todo, los chismes sobre las tres personas ya se habían extendido en el ejército, e incluso los guardias de seguridad y la tía de la cafetería sabían algo al respecto.

Había una enorme brecha entre el príncipe de una familia distinguida y el huérfano de un planeta basura, y el primero era el perdedor.

Nadie podía entender por qué Cheng-Zian eligió a Mo-Li.

Y ahora, los dos Alfas se enfrentan y todos quieren saber qué pasará.

¿De qué quieres hablar? Si es sobre ejercicios militares, claro. Si es de otra cosa, lo siento, estoy ocupado.

Con el ceño ligeramente fruncido, Mo-Li miró a Kane. Sabía de qué quería hablar la otra parte sin necesidad de adivinar, pero no creía que fuera necesario.

Cheng-Zian era suyo y no aceptaba opiniones de nadie excepto del propio Omega.

Finalmente se convirtió en el más cercano a esa persona. Aunque sabía en su corazón que no era digno de él, no significaba que pudiera tolerar que otros Alfas lo provocaran.

Kane había esperado durante mucho tiempo que enfrentar a Mo-Li no sería tan fácil, pero no esperaba que la otra parte se negara tan directamente.

Su rostro se oscureció, las comisuras de sus labios se curvaron y la mueca en sus ojos casi golpeó el rostro de Mo-Li.

General Mo, ¿cree usted que todo está resuelto y no hay posibilidad de cambio?

Al escuchar esto, el color azul hielo se volvió aún más frío.

"¿Me estás amenazando?"

"¿Hablemos?"

La curva de las comisuras de la boca de Kane se ensanchó un poco. No le respondió a Mo-Li, pero el significado de sus palabras era muy claro.

Él sólo tenía un certificado de matrimonio pero aún no lo había firmado. Mientras Mo-Li tomara la iniciativa de retirarse, estaría seguro de que Cheng-Zian lo elegiría.

Sabía que Cheng-Zian siempre hacía las cosas sin considerar los resultados, y era precisamente por eso que había más posibilidades de que se produjeran tantas buenas pociones.

Pero Fa nunca esperó que Cheng-Zian aplicara este enfoque imprudente a su matrimonio.

"Sabes que tú y él no sois compatibles en absoluto."

Sus palabras llegaron a oídos de los que estaban cerca y todos quedaron conmocionados.

Aunque sabía que un enfrentamiento entre ambos sería una batalla silenciosa, nunca esperé que Kane fuera tan directo.

Subconscientemente miré a Mo-Li.

El rostro de Alpha permaneció inexpresivo, como si nada pudiera sacudirlo.

Es solo que los trozos de hielo en mis ojos duelen mucho.

Justo cuando pensé que respondería, el Alfa se dio la vuelta y se fue sin siquiera mirarme.

"Soy su compañero, sea adecuado o no, y tú, el Cuarto Príncipe, eres simplemente el Cuarto Príncipe".

Al final de sus palabras, Mo-Li se burló y el rostro de Kane cambió cuando pasaron.

Un "desperdicio" muy silencioso que sólo ellos dos podían escuchar.

Él eligió deliberadamente este momento para avergonzar a los demás, pero no esperaba que él fuera el que se avergonzaría.

Alguien que puede criarse solo nunca es fácil de intimidar.

Esto es probablemente lo que Kane pasó por alto.

Al ver que Mo-Li se marchaba, los ojos de Kane eran terriblemente siniestros, y las personas que se quedaron atrás no esperaban que el asunto resultara así.

Esperaba ver a Mo-Li hacer el ridículo, pero no esperaba ver a Kane en un estado tan miserable.

Inmediatamente, la voz volvió a sonar, hablando del ejercicio militar del día siguiente, como si eso les permitiera fingir que no habían visto lo que acababa de suceder.

Nadie quería verse afectado y algunos incluso maldijeron a Mo-Li en secreto.

¿Qué sentido tiene ser tan terco? Si no eres digno de ella, entonces no eres digno de ella. Ahora estás implicándolos.

Si el Cuarto Príncipe se acuerda de mí, ¿quién puede garantizar que no ocurrirá nada en el futuro?

Sin embargo, nadie pensó que este asunto no tenía nada que ver con ellos, y solo querían ver el espectáculo y se quedaron allí voluntariamente.

En el ascensor, Mo-Li miró su propio reflejo en la puerta. Levantó la mano izquierda y las yemas de sus dedos tocaron la máscara de su rostro. El impulso en sus ojos desapareció y parecía deprimido.

Él siempre ha sido consciente de ello, sin que nadie haya tenido que recalcárselo una y otra vez.

Aunque las palabras de Kane fueron duras, eran ciertas.

Pero aun así, no quería renunciar a la oportunidad de estar con Cheng-Zian.

Con besos y abrazos, y esa dulce promesa, su Omega dijo:

"Después de que seamos socios, no tendré otros Alfas excepto tú. 』

También dijo:

"Aunque sólo nos conocemos desde hace dos días, creo que eres muy buena y adecuada para mí."

"Eres gentil, fuerte y responsable, que es lo que quiero. 』

Incluso en ese horrible estado, él... no quería renunciar a la oportunidad de estar con él.

Él quería quedarse con él.

"morder."

Sonó la alarma y el ascensor se detuvo en el sexto piso.

No había nada inusual en Alpha cuando salió por la puerta.

Cheng-Zian durmió hasta la noche antes de despertarse.

Cuando abrí los ojos por primera vez, todo a mi alrededor estaba completamente oscuro, lo que dejó al Omega, quien normalmente no tenía idea de qué día era cuando recién se despertaba, un poco confundido.

Parpadeé y me llevó un tiempo recordar dónde estaba.

Extendí la mano para buscar a tientas el interruptor de la luz, y justo cuando estaba a punto de tocarlo, se escuchó un clic en la puerta.

Luego, con un sonido de "clic", la luz incandescente sobre su cabeza se encendió. Cheng-Zian inconscientemente bloqueó la luz con sus manos y cerró los ojos en ese momento.

"Lo siento."

Al ver las acciones de Omega, Mo-Li se dio cuenta inmediatamente de que su acto de encender la luz incomodaba a la otra parte.

Se disculpó e inmediatamente apagó las luces.

"¿Por qué te disculpas? Solo quería encender la luz."

Dicho esto, la luz brillante en ese momento todavía le irritaba los ojos. Cheng-Zian pudo sentir que sus ojos de repente se humedecían, lo cual era una reacción fisiológica completamente normal del nervio óptico.

"¿Estás bien?"

Sintiéndose molesto consigo mismo por siempre cometer errores, Alpha preguntó preocupado.

"Mmm."

Al escuchar la tensión y el sentimiento de culpa ocultos en sus palabras, Cheng-Zian ya no se preocupó por sentirse cómodo y negó con la cabeza. Abrió los ojos y miró a Mo-Li, curvando los ojos.

"Tengo hambre. ¿Qué hora es?"

"La cafetería sigue abierta a las 7 pm. Iré a buscarte algo de comer."

De hecho, Mo-Li preparó comidas porque tenía miedo de que Cheng-Zian tuviera hambre cuando se despertara en mitad de la noche.

Hay calentadores en sus dormitorios, así que simplemente caliéntelos cuando llegue el momento.

Ahora que se despierta temprano, sería mejor que fuera a la cafetería a comer comida preparada.

Ya terminé de descansar. Espérame a que me lave y vayamos juntos a la cafetería.

"No lo fuerces."

Al ver la sonrisa en el rostro de Omega, los ojos de Taohua se pusieron rojos y las lágrimas rodaron por las esquinas de sus ojos.

Aunque sabía que probablemente era por la fuerte luz cuando encendió la luz hace un momento, no pude evitar sentirme desconsolado.

Pero su expresión todavía era fría, lo que hacía difícil saber sus verdaderas emociones.

Por supuesto, esto no incluye a Cheng-Zian.

Al darse cuenta de que se estaba culpando a sí mismo nuevamente, el Omega inclinó la cabeza y miró al Alfa de cabello plateado. Su mirada se posó en los ojos azul hielo que amaba y frunció los labios.

-Entonces...dame un beso. Después de una pausa, su voz se volvió más suave y tersa, como el helado en verano, que hace que la gente quiera comerlo de un bocado y luego volver a comerlo. "Dame un beso y estaré bien."

Cheng-Zian nunca imaginó que un día usaría las mismas tácticas que el protagonista masculino del drama de las ocho en punto del que una vez se burló.

En ese momento, incluso estaba algo agradecido por esa voz que una vez odió porque era demasiado suave y dulce. Al menos no me sentía incómodo cuando actuaba con coquetería.

Ella extendió la mano y agarró el dobladillo de la ropa de Alpha. Las uñas rosadas en las puntas de sus dedos lucían aún más brillantes contra el uniforme azul marino de Alpha.

La carita que acababa de despertar tenía una fina capa rosada en sus mejillas, y las pupilas de sus ojos parecían muy húmedas, tal vez por las lágrimas que acababan de fluir, como un estanque de manantial de jade claro, que era conmovedor.

¿Quién puede resistirse a una persona tan adorable?

De todos modos, Mo-Li no puede resistirse.

Éste es el Omega que le gusta desde hace muchos años.

Pensando en el momento en que Kane vino a provocarlo, sus gélidos ojos azules parpadearon.

¿Cómo pudo dejar ir a Cheng-Zian de esta manera y entregárselo a otros Alfas?

"Esposo~"

Tiró del dobladillo de su ropa y la sacudió nuevamente. Cuando quiso decir algo que acercara a Mo-Li y a él, una sombra cayó frente a sus ojos.

Al final, Cheng-Zian estaba un poco confundido.

Inclinándose en los brazos del Alfa, no podía entender por qué alguien que siempre había sido tan tímido y que incluso podía resistirse a un abrazo, de repente tomó la iniciativa. Tanto entusiasmo le hizo incapaz de resistirse.

Calmé mi respiración y pensé en ello durante un largo rato pero no pude entenderlo, así que dejé de pensar en ello.

Cheng-Zian atribuyó decisivamente el éxito a su excelente capacidad para actuar como un niño mimado.

Diez minutos después, ambos aparecieron en la cafetería.

En ese momento no había mucha gente en la cafetería. Sólo había tres o cuatro personas sentadas allí. La mayoría de ellos eran Omegas, pero también había Alfas.

Los alfas suelen acompañar, al igual que Mo-Li.

Su llegada fácilmente atrajo mucha atención.

Cheng-Zian, que ya se había acostumbrado a esto, estaba navegando tranquilamente en su computadora portátil hasta que Mo-Li se acercó con la comida, entonces levantó la vista.

"Gracias."

"De nada", dijo Mo-Li con una voz tan fría como el agua, "Come rápido, no es bueno para tu estómago si se enfría".

Hablar lo más que puedas y preocuparte por la otra persona lo máximo posible, éste es el pequeño truco de amor que aprendió Mo-Li.

Al buscar cómo perseguir a Omega, estos se clasifican entre los diez primeros.

Es un poco difícil para Mo-Li, ya que no es muy bueno hablando.

Al escuchar la sequedad en la voz de Alpha y la forma en que se esforzaba por encontrar las palabras, Cheng-Zian pensó que era extremadamente lindo.

"Mmm."

La postura al comer de Cheng-Zian es muy elegante. Incluso en la ruidosa cafetería, todavía luce digno.

Mo-Li los acompañaba y tampoco se quedaba de brazos cruzados.

Después de enfrentarse a Tong Kane por la tarde, fue al oficial ejecutivo de la base de entrenamiento para completar todas las tareas que necesitaba hacer.

Ahora sólo queda el departamento médico.

Acababa de comprender algo y primero quería darle a Cheng-Zian un breve resumen, para evitar cometer errores apresuradamente mañana.

Cuando se trató de negocios, la sequedad desapareció, Mo-Li comenzó a hablar más e incluso habló de otras cosas de manera específica.

Aunque su expresión todavía estaba tan tranquila como el agua, con esa máscara plateada puesta, parecía extremadamente frío.

Pero Cheng-Zian podía sentir esa sensación de cercanía.

Eso es bueno.

De esta manera ningún Omega se atrevería a acercarse a su Alfa.

Sabía que era egoísta por su parte pensar de esa manera, pero no podía evitarlo.

Mo-Li es suyo y no se lo dará a nadie más.

El repentino pensamiento sobresaltó a Cheng-Zian.

Las pupilas negras de los ojos de flor de durazno temblaron de repente.

Mo-Li, que estaba sentado frente a él, rápidamente notó que algo andaba mal con él.





