---
layout: post-novel
title:  Capitulo 137
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 137

status: -1

---

Capítulo 137 Latido del corazón "Te extraño mucho"

"¿Qué descubriste?"

Esa noche, en el Palacio Jingyang, ubicado en el área de la Ciudad Imperial, Galileo se paró frente a la ventana del piso al techo mirando las calles brillantemente iluminadas del exterior.

No muy lejos, un alfa de mediana edad vestido de guardia estaba arrodillado sobre una rodilla en el suelo.

Al oír esto, respondió respetuosamente:

"Su Majestad planea enviar al Cuarto Príncipe al Planeta Y una vez que se recupere de sus heridas, y solo traerá un equipo de guardias".

Al oír esto, Galileo entrecerró los ojos ligeramente.

¿Ah, sí? ¿Padre está dispuesto a hacer esto? ¿No hay respuesta de la Concubina Imperial Yilan?

Recientemente, la Concubina Imperial Yilan visitó a Su Majestad en dos ocasiones. Nuestra gente solo supo que era para el Cuarto Príncipe, pero no podemos averiguar qué dijeron específicamente. Les pido perdón por mi incapacidad para hacer bien mi trabajo.

Mientras hablaba, el guardia bajó aún más la cabeza.

—Está bien. No me interesa oír cómo intenta complacer a nuestro padre. Se giró y miró a los guardias en el suelo. Sigue observando. Si hay algún movimiento inusual, repórtalo de inmediato. No creo que mi buen cuarto hermano vaya al Planeta Y sin más, obedientemente.

"Después de todos los problemas por los que ha pasado, ¿cómo podría estar dispuesto a rendirse?" "¡Sí!"

Los guardias se fueron y Galileo fue el único que quedó en el gimnasio.

Después de pensarlo un rato, encendió la computadora, encontró el número anclado y lo marcó.

"Bip, bip, bip..." Justo cuando Galileo estaba a punto de colgar, la llamada se conectó.

Lo primero que apareció en la pantalla fue un rostro agrandado, tan cercano que incluso se podían contar las largas pestañas.

Luego, el rostro joven y atractivo se desvaneció gradualmente, revelando todo el cuerpo de Chen-Jinci. Llevaba un pijama con cuello cruzado y se secaba el pelo con una toalla en una mano.

A simple vista se puede ver que acababa de ducharse.

Tal vez porque tenía prisa por responder la llamada, su pijama no era tan pulcro y formal como recordaba.

Un cinturón ligeramente suelto colgaba alrededor de la cintura y el cuello cruzado dejaba al descubierto una gran zona de piel en la clavícula y el frente.

Los excelentes píxeles de la computadora óptica mostraban claramente cuán húmedas estaban las pestañas de Alfa por la niebla, y cómo su piel color trigo brillaba con un color rojo que solo podía verse cuando se sonrojaba.

El cabello mojado goteaba agua y se deslizaba por la línea perfecta de la mandíbula hasta la nuez de Adán.

Al mirar el diminuto cristal, Galileo sintió un poco de calor inconsciente.

"¿se acabó?"

Chen-Jinci preguntó casualmente después de mirar el equipo de fitness en el fondo de la lente de la cámara y la imagen de Galileo vistiendo un chaleco.

Durante el tiempo que pasaron juntos, también conoció la rutina diaria de Galileo.

Está claro que mi novio hará ejercicio dos veces al día fuera del trabajo.

Simplemente parece que es un poco tarde hoy.

"Bueno, ya terminamos, ¿vas a dormir?"

—Sí, son casi las once. Si no hubieras llamado, me habría secado el pelo y habría ido a buscarte.

Desde que lo hablaron esa noche, los dos que habían roto y se habían reconciliado comenzaron el hábito de decirse buenos días y buenas noches todos los días.

Al principio era sólo un texto simple, pero poco a poco, no sé cuándo, se convirtió en comunicación.

Y sólo en los últimos dos días, la simple comunicación de voz se transformó en la comunicación por vídeo que tenemos hoy.

Al principio no estaba acostumbrado a Chen-Jinci, pero ahora puedo hacer clic para conectarme fácilmente.

¿Estás cansado hoy? Miré el horario de clases y hay entrenamiento de mechas. ¿Estás acostumbrado?

Apoyado en el equipo a su lado, su hermoso rostro tenía una sonrisa amable, y no había rastro de la majestad y frialdad que había mostrado cuando acababa de dar órdenes a sus subordinados.

Mientras observaba la gota de cristal caer con los movimientos de Chen-Jinci, Galileo intentó con todas sus fuerzas apartar la mirada de su nuez de Adán.

Chen-Jinci no sabía nada de esto.

Cuando escuchó que su novio se preocupaba por ella, las comisuras de su boca se curvaron hacia arriba y la máscara habitual desapareció, reemplazada por una sonrisa sincera que pocas personas vieron.

"Está bien. Soy un Alfa. Aunque mi condición física no es tan buena como la tuya, no está tan mal después de todo. Es solo una batalla de entrenamiento práctico, y ya te tomaste el tiempo de ayudarme con el entrenamiento práctico antes".

Las esquinas estrechas de los ojos están seguidas por un pequeño arco. Las hermosas cuentas de vidrio en los ojos de la flor de melocotón parecen estar llenas de un montón de arena dorada bajo la luz. Incluso si es solo un chat de video, es difícil que la gente mire hacia otro lado.

La sensación de calor parece estar empeorando.

Bueno, mañana por la noche estoy libre. ¿Te gustaría venir? ¿Practicamos dos horas más?

—No estoy libre mañana. El hermano Zian casi se ha recuperado, así que tendremos una fiesta de celebración en nuestra casa mañana por la noche.

Hubo una pausa, un indicio de vacilación en el color de Liuli.

"O... ¿te gustaría venir a cenar si no te importa?"

Esta no fue una decisión que tomó por su cuenta, después de todo, era una cena familiar y la desgracia de Cheng Zian fue causada por el Cuarto Príncipe.

No importaba lo mala que fuera la relación entre Galileo y el Cuarto Príncipe, después de todo eran medio hermanos, y Chen-Jinci nunca había pensado en invitarlo.

Pero cuando subió por la noche, su padre lo detuvo y le dijo que invitara a Galileo, después de todo, eran una pareja y también una familia.

La fuente de esta invitación seguía siendo Cheng Shuo.

Chen-Jinci no es estúpido, al contrario, como próximo jefe de la familia Chen, su política. El sentido del olfato es muy sensible.

Cuando escuché que Cheng Shuo había propuesto esto, comencé a pensar en el motivo.

Dada la naturaleza protectora de su tío, era inevitable que Galileo fuera el blanco de su ira, pero de todos modos lo invitó a la cena familiar. Si su tío hubiera dicho que era por él, no habría tenido que llegar a ese extremo.

Después de todo, él es sólo un novio, no un compañero.

Pero en el fondo, el hecho de que el Cuarto Príncipe y Galileo no se llevan bien es un secreto a voces, y aunque las acciones del Cuarto Príncipe contra el Hermano Zian esta vez fueron reprimidas por la familia real, fue solo un intento de encubrir la verdad.

Sin contar las discusiones privadas entre la gente, basta con tomar como ejemplo a las grandes familias. Saben todo lo que deberían saber, y los poderosos pueden incluso ser capaces de descubrir los detalles.

Durante dos semanas enteras, incluso personas de su lado habían estado preguntando abierta o secretamente sobre la situación del hermano Zian y los movimientos de la familia Cheng. Obviamente, mucha gente estaba prestando atención a la familia Cheng y a la familia real en ese momento.

Sin importar los deseos del Omega, él tenía la intención de marcar por la fuerza a la persona, especialmente a un Omega casado.

De acuerdo con el artículo 26 de la Ley Federal de Protección Omega:

Obligar a los Omegas casados a liberar feromonas e intentar imponer marcas de cobertura es un delito agravado, sentenciado a más de 100 años de trabajos forzados de duración determinada, privación de toda ciudadanía federal, sin conmutación de sentencia y enviado directamente a un planeta abandonado al salir de prisión.

Si un príncipe infringe la ley, será castigado del mismo modo que un plebeyo.

Aunque sabían que esto era sólo un eslogan, si el emperador no hacía nada, inevitablemente causaría descontento entre las principales familias.

¿Quién no tiene un Omega al que mima como a un tesoro?

Por supuesto, también entendieron que la mayoría de las personas no eran tan favorecidas como el Cuarto Príncipe, y aquellos que eran obligados no eran tan valiosos como Cheng Zian, y ningún príncipe se atrevía a cometer tal crimen.

Pero esto no impide que los padres que controlan a sus hijos puedan empatizar con ellos.

Algunas personas simplemente esperan y observan.

Utilice esto como estándar para decidir en qué equipo estará.

Ahora la lucha por el puesto de príncipe heredero ha llegado casi a un punto álgido, y como la persuasión de los funcionarios de la corte para establecer una reina ha fracasado, casi toda su atención se centra en el asunto de nombrar a un príncipe heredero.

Ahora el Cuarto Príncipe ha ofendido a la familia Cheng. Aunque la familia Cheng es neutral y la familia Chen se encuentra actualmente en un estado débil, las familias Cheng y Chen son cuñados. El banquete familiar se celebra en la familia Chen. Las personas inteligentes pueden adivinar que esto es para complacer a su padre, que actualmente está confinado en casa y no puede salir.

Su relación con Galileo y la invitación de éste a la cena familiar equivalían, en cierto sentido, a manifestar públicamente la actitud de su tío.

No tomo partido, pero tampoco evito las sospechas.

De cualquier manera, es bueno para Galileo.

Yendo más allá, ésta también fue una súplica invisible para su padre.

El emperador y su tío crecieron juntos. Aunque ahora tienen posiciones diferentes, sus sentimientos son diferentes a los de los demás. De lo contrario, incluso si su padre recibiera el favor del emperador, la familia Chen podría no tenerlo tan fácil como ahora.

El cuarto príncipe cometió un gran error, y su tío celebró una cena familiar en la familia Chen el día en que el cuerpo del hermano Zian se recuperó por completo...

Chen-Jinci rápidamente ordenó los giros y vueltas en su mente y comprendió la intención de Cheng Shuo después de pensarlo un poco.

Y Cheng Zian debe aceptar esto primero.

De repente mi corazón se sintió cálido y quise correr hacia la familia Mo para abrazar a mi hermano.

En cuanto a Galileo, él comprendió desde el principio que un día la relación entre él y ella pasaría a ser cosa del pasado.

Y después de la cena familiar, me temo que este asunto se acelerará.

Pensé que podría sentirme feliz, pero la verdad es que dudé cuando pensé en ello.

Esta vacilación se prolongó hasta que Galileo tomó la iniciativa de llamar.

"¿Es conveniente?"

Galileo no esperaba que lo invitaran y sus ojos verdes se sobresaltaron ligeramente.

Era raro verlo así, Chen-Jinci se deshizo de esas inexplicables emociones y la sonrisa en sus ojos se profundizó.

Por supuesto, fue mi tío quien hizo la invitación, y el hermano Zian debió estar de acuerdo. El Cuarto Príncipe es el Cuarto Príncipe, y tú eres tú, y no puedes confundirte con él.

Chen-Jinci enfatizó, recordando cuando recibió una llamada de Galileo en mitad de la noche, que comenzó con una serie de disculpas, esperando que no se enojara con él ni lo odiara.

Es más, tú y el Cuarto Príncipe sois tan incompatibles que me resulta imposible descargar mi ira en vosotros.

Chen-Jinci simplemente pronunció esta frase en su lengua, pero no la dijo en voz alta.

"Entonces te recogeré mañana y podemos ir juntos. ¿Te parece bien?"

Cuando Galileo oyó que había sido Cheng Shuo quien lo propuso, ya no lo dudó.

¿No era ese el plan original? Pero no esperaba que su buen hermano fuera tan servicial. Se vio "obligado" a completar la mayor parte del plan aunque recién había comenzado.

"Poder".

Después de terminar la charla seria, conversaron un rato. Dos Alfas enamorados no eran tan pegajosos, o tal vez ambos no eran personas pegajosas. Hablaron principalmente de pequeñas cosas que sucedían a su alrededor.

Fue solo que Galileo no estaba en posición de decir mucho, por lo que principalmente preguntó sobre los asuntos de Chen-Jinci, pronunciando palabras cariñosas en voz baja. Más de media hora después, Chen-Jinci colgó el teléfono porque vio que se estaba haciendo tarde.

Pero antes de colgar, Galileo no pudo evitar decir: "Te extraño mucho".

La voz era muy baja, y el tono contenido decía palabras dulces, como chocolate negro envuelto en un núcleo de ron, con un núcleo dulce y suave después del fuerte amargor.

En la noche silenciosa, el dulce aroma del ron permanecía en la punta de su lengua. Aunque no era muy fuerte, Chen-Jinci sintió que su rostro se calentaba.

"Mmm".

Después de terminar de hablar, inmediatamente colgó el teléfono, parpadeó, se dio la vuelta y cayó en la cama. Extendió la mano y tiró de la colcha, enterrándose en ella.

Dentro de la cama, el “thump thump” del latido del corazón era aún más evidente.

Chen-Jinci se esforzó por ignorar sus ritmos cardíacos acelerados y conciliar el sueño rápidamente, ya que tenía clases temprano a la mañana siguiente.

Pero el sonido bajo del anhelo seguía repitiéndose en mis oídos, una y otra vez, haciéndome imposible conciliar el sueño.

En el Palacio Jingyang, Galileo rió entre dientes al ver que la comunicación se cortaba repentinamente.

Su pequeño. Mi novio sigue tan tímido como siempre.

Galileo aceptó la habilidad de hablar dulcemente que de repente activó.

Todavía recuerda claramente el sentimiento de ese momento, e incluso ahora, todavía persiste en su corazón.

Solía no entender por qué las parejas podían enviarse mensajes sin parar, pero ahora, después de experimentarlo yo mismo, creo que no está mal.

De pie, Galileo salió del gimnasio con la computadora portátil.





