---
layout: post-novel
title:  Capitulo 90
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 90
status: -1
---

Capítulo 90 Dulce cita 3200

A excepción de las cortas vacaciones de luna de miel, los dos han estado ocupados con el trabajo casi todo el tiempo.

Aunque podían vivir juntos durante los ejercicios militares gracias al cuidado de los militares, estaban más ocupados los días de semana.

Para Mo-Li, salir en una cita como la de hoy era algo que había estado esperando casi desde el momento en que tomó la decisión.

Sin mencionar el beso iniciado por Cheng-Zian en la esquina hace un momento.

Hasta ahora, la imagen del Omega apoyado en sus brazos con los ojos entreabiertos todavía estaba en su mente.

La superficie de las pupilas negras estaba cubierta por una capa de niebla, mirándolo húmedamente, y la breve pérdida de foco lo hizo parecer aún más adorable.

Los labios ligeramente abiertos pasaron de rosado a rosado, tal como sus feromonas, haciendo que la gente no pudiera liberarse.

A su Omega siempre le resultó fácil desafiar su autocontrol.

Si no fuera por esa rara cita y el hecho de que tenía hambre, pensó Mo-Li, lo que más querría hacer sería irse a casa inmediatamente y encerrarse en la habitación durante los dos días siguientes.

"Tú, ¿qué estás mirando?"

Quizás fue porque la mirada de Mo-Li era demasiado intensa que Cheng-Zian notó que algo andaba mal.

La tenue luz en los helados ojos azules convirtió la superficie originalmente tranquila del lago en un abismo desalentador.

Pero había una voz en mi cabeza que clamaba por acercarme, y no tenía miedo incluso si me caía en pedazos.

Pero el hecho es que cada vez que me dejo llevar, el resultado es que tengo que permanecer acostado con dolor durante la mayor parte del día, como hoy.

Así que estaba muy familiarizado con ese look.

Y éste era un lugar público, y aunque la distancia entre las cabinas mantenía absoluta privacidad, él todavía se sentía nervioso.

Incluso empezó a tartamudear al hablar y su cara se estaba poniendo muy caliente.

¡Maldita sea! Si lo hubiera sabido antes, habría suprimido la sensación palpitante.

El último golpe contra la pared no duró ni tres segundos antes de que sus piernas volvieran a aflojarse y pareciera un colgante humano.

¡Qué vergüenza!

enojado.

"Mírat e".

Estas dos simples palabras fueron interpretadas con una ternura diferente por el subwoofer de Susu.

Cuando entró en sus oídos, Cheng-Zian sintió como si sus oídos estuvieran embarazados.

La ira causada por la timidez que acababa de surgir desapareció de repente como una pelota con un agujero.

Frunciendo los labios, Cheng-Zian arrugó la nariz ligeramente y sus mejillas rosadas se tornaron rojas brillantes, como una fresa madura, dulce y jugosa, haciendo que la gente quiera darle un mordisco.

Quiero probarlo y ver si es tan dulce como imaginaba.

Mientras Cheng-Zian pensaba en cómo responder, el camarero del restaurante trajo la comida, lo que lo hizo sentir un poco aliviado.

Para tener una buena relación con Mo-Li, puede aprender palabras dulces, aprender romance y probar con valentía aquellas palabras y acciones que sean explícitas o ambiguas.

Sólo para tocar la fibra sensible de Mo-Li y hacer que se enamore de ella, y sería mejor si nunca pudieran separarse.

Pero cuando se trata de ser yo el que está siendo objeto de burlas, simplemente no puedo reunir el coraje para hacerlo, y cada vez termino siendo incapaz de resistir.

Extendió la mano para tomar el cuchillo y el tenedor de la canasta de comida y se preparó para cortar el filete de Warcraft que acababan de servir, pero el Alfa llegó primero.

"Te ayudar é".

Al ver que Mo-Li comenzó a actuar sin ninguna explicación, una sonrisa apareció en sus ojos color flor de durazno, formando un hermoso arco en las esquinas de sus ojos.

"Mm m".

Respondió en voz baja y se sintió feliz cuando vio a Alfa cortando con cuidado el monstruoso filete.

Hace dos meses no podía imaginar que él, una persona independiente, se sentiría bien al ser cuidado por un Alfa.

Es más, es un asunto trivial.

Pero ahora sólo mirarlo me hace feliz.

Sabía que no era porque sus ideas hubieran cambiado, sino porque esa persona era Mo-Li.

Al poco rato, un plato con filetes cortados en rodajas se colocó delante de él. Olfateó y el rico aroma permaneció en su nariz, haciendo que su estómago, ya hambriento, estuviera aún más hambriento.

Este almuerzo fue más bien una comida ligera.

Alfa, que ya había comido, pidió sopa y pan.

Los dos comieron y charlaron.

Ninguno de nosotros es chismoso. Aunque ocasionalmente podemos escuchar a personas a nuestro alrededor chismorreando sobre alguien, nos resulta un poco difícil iniciar activamente una conversación al respecto.

Entonces el último habló sobre el tema que le interesaba y la dirección de su investigación, y el otro habló sobre el contenido general de su trabajo después del resto.

No me pareció aburrido lo que dijo la otra persona. En cambio, me sentí feliz porque aprendí más sobre la otra persona.

La película estaba programada para comenzar en una hora, y después de terminar su comida, los dos fueron a ver un espectáculo aéreo.

Fue una sensación completamente diferente a la de los ejercicios de vuelo militares, y esta actuación de vuelo fue extremadamente entretenida.

Las volteretas flexibles, los ascensos extremadamente rápidos y las inmersiones a velocidades y ángulos endiablados hicieron que Cheng-Zian se sintiera extremadamente sorprendido.

Su vida siempre ha girado en torno a su hogar, la escuela y el laboratorio, y rara vez se preocupa por otras cosas.

Esta fue la primera vez que vio seriamente este tipo de actuación al aire libre.

Incluso ir al cine fue la primera vez en muchos años, a excepción de las pocas veces que mi madre me llevó cuando era niño.

Al pensar que Mo-Li estaba a mi lado, me sentí aún más emocionado.

Cuando hacía cola para entrar al cine, mirando las palomitas y la Coca-Cola que sostenían otras personas, en su delicado rostro se veía claramente escrita en dos fuentes de gran tamaño la palabra "querer".

Sus ojos brillan de expectación y se ve tan lindo que parece un muñeco con forma humana que se vende en el mostrador, lo que hace que la gente quiera tocarlo.

Mo-Li se acercó.

Tocó la parte superior de la cabeza del Omega, el suave cabello rozó su palma y se sintió satisfecho.

"Yo iré a comprarlo, tú espera aquí un rat o".

Al escuchar esto, Cheng-Zian pensó en ello y le pareció que en la guía de citas, la mayoría de las veces, los Alfas iban a comprar comida.

Así que asintió.

"bie n".

A la entrada del cine, Chen-Jinci y Galileo entraron uno al lado del otro.

¿Seguro que quieres ver este espectáculo? Se tarda tres horas en verlo, y ya pasó el tiempo de revisión de entradas. Faltan más de diez minutos para que empiece.

Chen-Jinci sonaba algo indefenso mientras hablaba.

No esperaba que Galileo hubiera quedado en ver una película. Pero cuando salió, estaba rodeado de muchos Omegas que de alguna manera sabían que Galileo estaba allí y que llegaba tarde.

Incluso el príncipe, ante la llegada del favorito del pueblo, no pudo emplear medidas duras para ahuyentarlo.

Además, el objetivo de Galileo es el trono, por lo que no puede hacer nada que dañe su reputación.

"Bueno, ¿qué? ¿Tienes prisa?"

Galileo preguntó, mirando a Chen-Jinci.

Ciertamente no le importaba si comenzaba o no.

Para él, ir al cine no es simplemente como fichar en el trabajo o completar una tarea.

No es que realmente haya venido aquí a ver una película con la persona que me gusta, incluso las entradas de cine fueron reservadas por Konoe.

Así que, aunque fuera tarde, para él no había ninguna diferencia.

En cuanto a la cuestión del tiempo, dado que he hecho preparativos para perseguir a alguien, naturalmente he arreglado todo.

A menos que haya un asunto extremadamente urgente, como ser convocado por el emperador o tener que ir al frente inmediatamente, todo lo demás será manejado por el ayudante.

Es Chen Jinci.

Por miedo a que rechazara la cita, fue directamente a la puerta de la escuela y lo llamó.

Sabía que no tenía clases por la tarde, pero eso sólo estaba en el horario.

Si Chen-Jinci tiene algo más...

En ese momento, la persona que estaba a su lado de repente se dio la vuelta, le tomó la mano y caminó hacia la puerta de entrada del Salón 1.

“¿?”

Galileo quedó atónito ante la acción inesperada del joven.

Mis ojos se posaron en las dos personas que estaban tomadas de la mano, y de repente recordé la noche en que él tenía los ojos rojos y yo le tomé la mano, y juntos vieron los fuegos artificiales.

De repente mi corazón dio un vuelco.

Antes de que tuviera tiempo de pensar más, ya había llegado a la puerta de entrada.

"bolet o".

Las palabras sencillas eran nítidas y claras. Al ver que Alfa tenía la mirada baja, sin saber lo que estaba pensando, Chen-Jinci tiró suavemente de la mano que sostenía.

Al ver que había recuperado el sentido, lo soltó.

Después de entregarle el billete al revisor, los dos entraron.

Estaba muy oscuro, pero no valía la pena mencionarlo a Alfa.

Galileo quiso demostrar su caballerosidad, pero cuando se dio la vuelta, Chen-Jinci ya había subido las escaleras y se dirigía a la última fila.

Los asientos para ellos dos eran asientos de pareja, por lo que ni siquiera necesitaron buscar un asiento, simplemente caminaron directamente a la última fila.

Galileo miró la espalda del joven cuando estaba casi en la última fila, y de repente se dio cuenta de que su novio era un Alfa que tenía la misma excelente capacidad visual que él.

Hubo silencio durante unos segundos, y luego él siguió inmediatamente.

Caminó hacia sus asientos y se sentó en el asiento vacío dejado por Chen-Jinci.

La mayoría de las parejas sentadas son Alfas y Omegas. Es inevitable que haya un poco de espacio para que dos Alfas como Galileo y Chen-Jinci se sienten juntos.

Chen-Jinci había hecho todo lo posible para sentarse a un lado, pero los dos todavía estaban hombro con hombro, incluso los muslos externos se tocaban.

Galileo: De repente no sé si debería castigar a los guardias o recompensarlos…

No esperaba que el asiento de la pareja estuviera tan lleno.

Eché un vistazo a la película que se estaba reproduciendo frente a mí y fue un poco confuso sin ver el comienzo.

Pero ahora no importa.

Giró la cabeza y se acercó, acortando sólo un poco la distancia, y ya era una distancia muy cercana.

En nariz hay un ligero aroma a pachulí y, si lo hueles con atención, también hay un toque de ámbar.

Cálido y limpio, tal como cuando me quedé dormida sobre él esa noche.

"Lo siento, son menos de tres horas. Por favor, tengan paciencia un momento, ¿o quizás podríamos cambiar la película?"

El aliento cálido barrió el lóbulo de la oreja, provocando picazón.

Chen-Jinci se obligó a resistir el impulso de esquivarlo y respondió frunciendo el ceño:

-Está bien, no hay necesidad de cambiar.

Ya somos pareja, y si él me evita, aunque sea solo por su personalidad, siempre será demasiado doloroso.

Es más, es mi novio con el que acabo de empezar una relación.

Mi novio...

Suspiré por dentro, pensando en la persona que vi afuera hace un momento.

Realmente no debería haber salido hoy.

Una vez que lo encuentra, no sabe cómo explicarlo.

Estaba demasiado avergonzado para hablar del accidente esa noche, y no podía explicarle a su familia que estaba en una relación sólo porque la otra parte dijo que asumiría la responsabilidad, y esa persona era un Alfa...

Entonces, cuando vio a Cheng-Zian parado en el medio del salón desde la distancia, atrajo a Galileo allí sin decir una palabra.

En resumen, escóndete tanto tiempo como puedas.

Espero que este príncipe mayor pierda pronto el interés en ser “responsable”.

Después de escuchar las palabras de Cheng-Zian, Galileo no dijo nada más.

Los dos se apretujaron en el asiento de la pareja, mirando la película que ya había comenzado hacía mucho tiempo, y ninguno de los dos sabía lo que estaba pensando el otro.

En comparación con este lado, los asientos de pareja en la última fila del pabellón 6 son muy agradables.

Fue solo una coincidencia que en la última fila, a excepción de Cheng-Zian y Mo-Li, no hubiera nadie más.

Había sólo unas pocas personas en las dos primeras filas, por lo que había más privacidad.

Los dos se sentaron en el sofá de la pareja, y había espacio justo.

Pero el brazo del Alfa alrededor de la cintura de Cheng-Zian le permitió apoyarse contra su pecho.

Con la espalda presionada contra el amplio pecho, Cheng-Zian podía sentir los latidos constantes del corazón del Alfa, lo que lo hacía sentir más seguro.

Bajó la mirada mientras sostenía a la persona en sus brazos, su vista cayó sobre el rostro que se volvió algo ambiguo por la luz de la pantalla frente a él, y la mirada involuntaria de ese momento vino a su mente.

Si no se equivocaba deberían ser Jinci y el príncipe mayor.

Sentí vagamente que después de decir esto, la cita de hoy podría terminar aquí.

Después de luchar por un tiempo, todavía no lo dijo en voz alta, y su sorpresa de que Chen-Jinci viniera al cine con Galileo también quedó en Java.

Ahora, él sólo quiere abrazar a su dulce y suave pareja y ver la película en serio.

¡A nadie se le permite molestar!





