---
layout: post-novel
title:  Capitulo 53
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 53
status: -1
---

Capítulo 53 ¿Cómo ser dulce?

Temprano en la mañana, los participantes en el ejercicio militar habían llegado al puerto de guerra.

En el campo, un total de 36 equipos de 8 legiones y el centro médico estaban divididos en cinco pequeños cuadrados y permanecían allí con expresiones solemnes.

Al frente, Mo-Li y Cheng-Zian estaban de pie frente a ellos.

A un lado estaban Gu Feng y Lillian, quienes previamente habían presidido la reunión.

Lillian estaba tan callada como siempre. Después de que Gu Feng dio un apasionado discurso de apertura, dijo de manera alentadora: "Espero con ansias su actuación".

Cuando fue el turno de Mo-Li, miró a Cheng-Zian y vio que el Omega negaba con la cabeza. Él habló:

"Activar."

Gu Feng: ...

¿Por qué los jóvenes de hoy en día no tienen ninguna pasión?

Independientemente de lo que pensara, el equipo ya había empezado a avanzar.

Todos abordaron el acorazado de manera ordenada.

La ubicación de cada ejercicio militar es diferente. Esta vez, la ubicación elegida es una gran zona de bosque original en el Planeta D.

Hay bestias mágicas por debajo del nivel S y una estructura de terreno bastante empinada, que es muy adecuada para ejercicios de combate reales.

Se puede decir que este es el campo de entrenamiento que a los líderes militares más les encanta mencionar.

Se necesitan aproximadamente cinco días para atravesar tres puntos de salto desde la estrella principal hasta la estrella D.

Aunque Gu Feng y Lillian asistieron a la reunión de movilización, no irían al Planeta D con los demás. Ellos sólo vinieron como superiores para proporcionar movilización.

Entonces, después de abordar el buque de guerra, Mo-Li fue el comandante supremo, seguido por Cheng-Zian y luego los nueve líderes del equipo, incluido Kane y el oficial médico.

Al igual que el comandante médico supremo está emparejado con el inspector general, los nueve grupos a continuación también están emparejados de la misma manera, con un líder de equipo y un oficial médico en cada grupo.

Cada grupo tiene 4 equipos y cada equipo tiene 4 sargentos y 1 médico.

Cuando la última persona subió al buque de guerra, la pasarela se retrajo.

Los soldados encontraron sus asientos en los camarotes del acorazado uno tras otro y se abrocharon los cinturones de seguridad.

Las posiciones de Cheng-Zian y Mo-Li están una al lado de la otra.

Cheng-Zian acababa de sentarse y estaba a punto de abrocharse el cinturón de seguridad cuando miró hacia abajo y vio una mano que se extendía hacia él.

Sus manos grandes y huesudas asumieron el trabajo y los movimientos estaban bien entrenados, completando la tarea en solo unos segundos.

Pero esos pocos segundos fueron infinitamente mayores para Cheng-Zian.

Cuando el Alfa se acercó, olió un agradable aroma a cedro mezclado con un toque de menta, el aroma de su gel de ducha habitual.

A Mo-Li parecía gustarle ducharse por la mañana, y en ese momento, ducharse con agua fría. Supongo que entonces se contagió de la infección.

"Gracias."

Él levantó la vista y le dio las gracias al Alfa que estaba a su lado, pero la curva de sus labios no descendió.

En los últimos días me he aficionado cada vez más a esta pequeña intimidad.

Aunque no hicieron nada particularmente íntimo, siempre que ella se acercara un poco más, aunque fuera una simple palmadita en la cabeza como la noche anterior, era suficiente para hacerlo feliz.

A Cheng-Zian nunca le ha gustado nadie y no está seguro de si se trata de esto.

Pero dejó claro que no se oponía a ello.

Al igual que en su vida anterior, se adaptó rápidamente a tener otra persona a su alrededor.

Es solo que en la vida anterior me vi obligado por la situación, pero ahora estoy tomando la iniciativa para acercarme.

Durante este tiempo, los dos comieron juntos, volvieron a casa juntos, se turnaron para lavar los platos y luego durmieron con los pies juntos.

Incluso cuando se despertó y descubrió que accidentalmente había rodado hacia los brazos de Alpha, se quedó atónito por un momento y luego se retiró en silencio.

No podía decir si estas "adaptaciones" se debían a sus experiencias en su vida anterior o a que había aceptado emocionalmente poco a poco el hecho de que la otra persona era su pareja.

Pero nada de esto importa.

Todo lo que necesitaba saber era que Mo-Li estaría en todos sus planes futuros.

Incliné la cabeza para ver a Mo-Li retirar su mano y abrochar rápidamente mi cinturón de seguridad. Lo vi mirar hacia arriba, sus ojos color flor de durazno curvados en las esquinas, y su sonrisa no disimulada era tan dulce que hizo temblar mi corazón.

En ese momento, con la buena audición innata de Alpha, Mo-Li no se perdió los jadeos de varias personas cercanas.

Su poder mental se expandió, y todas las miradas obsesionadas de los Alfas en su reino mental cayeron en los ojos de Mo-Li sin perderse ninguna.

Sus ojos parpadearon mientras memorizaba los rostros y los nombres de esas personas.

Él siempre ha sabido lo deslumbrante que es su Omega, y como lo sabe, odia aún más las miradas que caen sobre él.

"Mo-Li."

Ajeno al loco deseo de exclusividad de Alpha, Cheng-Zian sacó dos caramelos de su bolsillo.

Leng Ge le dio esto cuando se tomó el tiempo de venir al laboratorio a verlo ayer al mediodía, diciendo que le deseaba a él y a Mo-Li un rápido desarrollo en este mes y un futuro feliz.

Él puso los ojos en blanco en silencio, pero el joven pelirrojo se reía como si estuviera teniendo un ataque.

Desarrollo rápido o algo así...

Están aquí por asuntos oficiales, no por amor.

—Pero ustedes dos viven en el mismo dormitorio. Me enteré de eso. 』

Cheng-Zian todavía recuerda la expresión de Leng Ge cuando dijo esto, y lo molesto que parecía con su forma de hacer muecas.

El primo de Leng Ge es el segundo hijo de la familia Gu, por lo que a Cheng-Zian no le parece extraño que él sepa sobre esto.

Estoy simplemente sin palabras. ¿Cómo podría alguien estar tan aburrido como para preguntar sobre estas cosas?

Pero es innegable que la repentina oleada de alegría y emoción que sentí cuando escuché la noticia fue muy vívida.

Colocándolo en la palma de la mano de Mo-Li, Cheng-Zian quitó el envoltorio del otro dulce. El caramelo de fruta con sabor a fresa rosa que había en el interior era cristalino. Era un caramelo pequeño, dulce en la boca y delicioso.

"¿No te gusta?"

Al ver que Mo-Li no se movía, Cheng-Zian preguntó confundido.

Mientras hablaba, podía ver vagamente su lengua rosada pegada al caramelo, moviéndolo inconscientemente.

Es como un niño comiendo dulces, pero cuando Cheng-Zian lo hace, es más que simplemente lindo.

Sintiendo inexplicablemente la boca seca, Mo-Li se obligó a mirar hacia otro lado.

"Me gusta." Me gusta siempre y cuando me lo des tú. Mo-Li añadió esto en voz baja en su corazón, luego tomó el dulce en su mano, quitó el envoltorio y se lo puso en la boca.

Su sabor es el de la sandía, y su dulzura se extiende inmediatamente después de remojarse en agua.

Sus acciones sorprendieron a las personas que observaban secretamente este lugar.

¿Mo-Li y dulces?

¡Qué combinación más diabólica!

También había Omegas que estaban secretamente envidiosos y no entendían cómo Cheng-Zian tenía el coraje de hablarle a Mo-Li con una sonrisa e incluso darle dulces.

Todos los Omegas del centro médico tienen cuerpos espirituales por encima del nivel D, y su fuerza mental no es lo suficientemente baja como para participar en el ejercicio militar.

Estas personas son diferentes a los militares, no todos tienen mala voluntad hacia Mo-Li.

Tal como dijo Cheng-Zian cuando enseñó a los miembros de su equipo antes, son médicos, y en el campo de batalla hay muchos soldados heridos a quienes les faltan extremidades o incluso tienen quemaduras extensas, tienen que enfrentarlos a todos, si tienen miedo, entonces ¿qué están haciendo como médicos?

Entonces, a los ojos de algunos soldados médicos, Mo-Li es excelente, pero el miedo todavía existe.

Incluso Mo-Li, que ya había contenido su severidad cuando estaba con Cheng-Zian, tenía una expresión fría y ojos que parecían contener trozos de hielo, por lo que nadie se atrevió a acercarse a él y hablarle.

Incluso Alpha no es una excepción.

¿Qué sabor es el tuyo? El mío es fresa.

Como si no notara la atención de los demás, Cheng-Zian le preguntó a Alpha con curiosidad.

Aparentemente es un hombre de pocas palabras, pero ahora su carácter se ha derrumbado.

Esta diferencia es aún más notable.

Donde no se dio cuenta, el rostro de Kane se oscureció y miró el perfil de Cheng-Zian sin parpadear, con sus ojos oscuros y confusos.

Mo-Li, a quien le hicieron esta pregunta, no parecía esperar que Cheng-Zian preguntara eso. Después de una pausa, respondió:

"Sandía."

Al oír esto, moví el dulce con la punta de la lengua y de repente sentí que la fresa no tenía fragancia.

A él le gusta comer sandía.

Pero cuando pensó en Mo-Li probando su sabor favorito, inexplicablemente se sintió feliz de nuevo.

Pensando en lo que dijo Leng Ge, extendió la mano y tiró de la mano de Mo-Li.

Al ver que el Alfa miraba hacia arriba confundido, se inclinó más cerca.

Los asientos de seguridad en el buque de guerra estaban muy cerca uno del otro. Con solo inclinarse ligeramente hacia adelante, el hombro de Cheng-Zian ya estaba tocando el de Mo-Li.

Al verlo así, Mo-Li bajó la cabeza en señal de cooperación.

"Leng Ge nos dio los dulces. Nos deseó una vida feliz".

Bajó la voz deliberadamente con una sonrisa y después de terminar de hablar, no se levantó inmediatamente, sino que simplemente se apoyó en Mo-Li.

Después de notar que las orejas de Alpha comenzaban a ponerse sospechosamente rojas, Cheng-Zian descubrió que sentía una extraña sensación de satisfacción en su corazón.

Ese sentimiento de satisfacción le hizo no poder evitar querer burlarse de él.

"¿Qué tan dulces crees que debemos ser para estar a la altura de estos dos dulces?"

Las pupilas de color azul helado se contrajeron rápidamente, el aliento cálido rozó el lóbulo de la oreja y la dulce voz del Omega, después de ser bajada deliberadamente, el tono de la cola se elevó levemente, como un gancho que hizo que la gente se sintiera incómoda.

Sin mencionar el significado de esas palabras.

Su respiración fue inestable por un momento, pero pronto volvió a la normalidad.

Sin embargo, incluso si solo fue un momento, Cheng-Zian, que había estado prestando atención a su reacción, no se lo perdió.

Se distanció un poco de ella y la miró; sus ojos color flor de durazno brillaban con luz.

Ante esa mirada, Mo-Li sintió que la sonrisa en su rostro era más dulce que un caramelo de fruta.

Cheng-Zian no quería realmente una respuesta, y cuando logró su objetivo dejó de burlarse de él, se sentó derecho y masticó el pequeño dulce que le quedaba.

En ese momento, su rostro perfecto parecía frío y distante nuevamente, como si la conversación y risa que tenía con Mo-Li fuera solo una ilusión de los demás.

Miró a su alrededor y notó que otras personas parecían un poco reservadas, pero no le importó.

O ya me he acostumbrado.

Miró la hora y vio que todavía faltaba una hora para el punto de salto, así que se giró para mirar a Mo-Li que todavía estaba pensando intensamente.

"¿Puedes prestarme un poco? Tengo un poco de sueño."

Ya era temprano anoche cuando llegó a casa, y tuvo que levantarse muy temprano en la mañana. Sumado al ajetreo durante este período, el cuerpo de Cheng-Zian había llegado al punto crítico de estrés.

Hablando en serio, ya tenía sueño cuando se reunió para el entrenamiento.

Justo cuando estaba pensando en cómo responder sin parecer superficial o hacer sentir irrespetado a la otra persona, la persona a su lado le dio otra oportunidad de acercarse.

"bien."

Impaciente por responder, Mo-Li ajustó ligeramente su posición sentada, y luego vio a Cheng-Zian inclinar su cabeza hacia él, hombro con hombro, con su cabeza apoyada en su hombro.

Mo-Li inmediatamente se sentó un poco más e inclinó su cuerpo hacia un lado, tratando de hacer que Cheng-Zian se inclinara más cómodamente.

Los que participaron en el ejercicio militar nunca esperaron que lo primero que encontrarían sería ver a la gente mostrar su afecto, y fueron Mo-Li y Cheng-Zian.

Ver para creer, mi corazón está roto.

Por más que intentes creerlo lo viste con tus propios ojos.

La sonrisa de Cheng-Zian hace un momento me hizo quedar como un tonto, a mí, que una vez había regañado con justicia a Mo-Li por sus ilusiones.

“El payaso en realidad soy yo” es cierto.





