---
layout: post-novel
title:  Capitulo 163
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 163
status: -1
---

Capítulo 163 An An: Solo quiero ver a mi esposo mimarme.

El estado de ánimo de un Omega es cambiante durante el embarazo, e incluso la cosa más pequeña se magnificará más allá de lo creíble.

Esto queda vívidamente demostrado en Cheng-Zian.

Tan pronto como descubrió que estaba embarazada, Chen Wen le dijo a Mo-Li que si descubría que Cheng-Zian comenzaba a volverse voluntarioso y a perder los estribos, esperaba que fuera tolerante.

También habló de cómo cuando estaba embarazada, tiraba cosas cuando se enojaba y no estaba satisfecha con todo.

Por supuesto, además de gente como ella, algunos Omegas se volverán muy sensibles. Es posible que en un momento estén sonriendo y al siguiente llorando frente a ti.

De cualquier manera, Mo-Li no podía imaginar que Cheng-Zian se volviera así.

Pero comparado con este último, preferiría ser como Cheng-Zian y Chen Wen. No importa si son un poco voluntariosos, él simplemente lo soportará. No soporta verlo llorar.

Desgraciadamente, ocurrió lo contrario.

Su Omega es muy suave incluso cuando se enoja.

Al igual que ahora, con lágrimas en los ojos, ella simplemente te mira, su carita hinchada como un pez globo, lo que hace que Mo-Li se sienta muy angustiada.

En ese momento, el pequeño unicornio, habiendo cumplido su misión, regresó saltando, y después de unos hábiles rebotes, se paró en el hombro de Cheng-Zian.

Los sentidos del cuerpo espiritual y el Omega están conectados y pueden sentir el estado de ánimo, las heridas y los pensamientos del maestro.

El pequeño unicornio inclinó la cabeza y lamió la cara de Cheng-Zian para consolarlo, luego miró a Mo-Li, abrió la boca y llamó a Mo-Li en silencio.

Mo-Li, que ya estaba muy familiarizado con él, entendió fácilmente su significado gracias a sus ojos plateados.

No es más que "Dale la comida al amo rápidamente, ¿cómo puedes intimidar al amo?" o algo así.

—No te enfades, ¿vale? Es culpa mía. Solo un poquito, sin azúcar, ¿vale?

Al ver la humedad en las esquinas de sus ojos a punto de convertirse en lágrimas de cristal y caer, Mo-Li solo pudo dar un paso atrás.

Ante semejante An An, creyó que su madre también cedería.

Sí, eso es.

Sin embargo, Cheng-Zian no aceptó tales concesiones.

"Pero quiero algo dulce."

Las lágrimas brotaron de mis ojos y me sentí aún más agraviado.

El pequeño unicornio en el hombro era igual que su amo, con sus ojos plateados llenos de agravio.

Eso es porque siento pena por mi amo.

—Mo-Li, tienes que ser un buen esposo. Tu amo está embarazada de Bao. Bao ya lo está pasando mal.

Desafortunadamente Mo-Li no pudo escucharlo.

Cuando Cheng-Zian escuchó esto, sus ojos se pusieron aún más rojos.

"Bueno, comamos algo dulce. ¿Qué tal si vamos al restaurante ahora?"

Bajó la cabeza y besó los ojos de Cheng-Zian, secándole la humedad, y luego le dio un suave beso en los labios.

Todo el proceso duró apenas unos segundos y fue sumamente relajante e íntimo, pero ya era motivo de gran envidia a los ojos de los guardias que estaban siendo atendidos.

La vista naturalmente excelente de los Alfas les permitió ver claramente la expresión en el rostro de Cheng-Zian cuando los dos interactuaron.

Está bien para la gente casada, pero la gente soltera simplemente está celosa.

Después de conseguir lo que quería, el humor de Cheng-Zian de repente se volvió extremadamente brillante.

Un par de ojos parpadearon, con una sonrisa apareciendo en las esquinas de los ojos, que, combinada con las nuevas marcas rojas aparecidas, era increíblemente hermosa.

Pero antes de irse, un Alfa alto se adelantó.

Cheng-Zian siempre pensó que Mo-Li era lo suficientemente alto, pero nunca esperó que hubiera alguien más alto.

El extraño Alfa saludó primero a Mo-Li, luego miró a Cheng-Zian y saludó de la misma manera.

Su propósito era simple, simplemente agradecer a Cheng-Zian por su ayuda.

De hecho, Cheng Shuo llamó a un equipo médico cuando se fue, pero las acciones de Cheng-Zian ya habían curado la mayoría de sus heridas.

"Es sólo un pequeño favor, no es necesario que me lo agradezcas".

Cuando se enfrentaba a extraños, Cheng-Zian ya no tenía el mismo comportamiento que antes.

Quizás debido al embarazo, su rostro no estaba tan frío como antes, pero aún inexpresivo.

Él respondió con calma.

El capitán de la guardia quedó atónito ante el rápido cambio de estados.

Efectivamente, los rumores eran ciertos. An Shen solo era un lindo Omega frente al Almirante Mo.

Después de salir del puerto, los guardias los llevaron directamente a la plaza Tonghui.

De hecho, Cheng-Zian quería ir a la recién inaugurada Plaza Xingye.

La última vez que fui al restaurante cuando abrió, era bastante bueno.

Desafortunadamente, Mo-Li no lo permitió.

El nivel de consumo de Xingye es moderado y su principal grupo objetivo son las familias comunes, apto para todas las edades.

Esto también hace que Xingye tenga mucha gente.

Incluso con los guardias alrededor, Mo-Li todavía se sentía inquieto.

Como un Omega raro de alto nivel, Cheng-Zian siempre ha sido muy popular, sin mencionar que ahora está embarazado.

Si aparecía precipitadamente en un lugar lleno de gente, no podía garantizar que alguien causara problemas e incitara a la multitud a rodear a Cheng-Zian.

Las masas no tienen malas intenciones, pero si alguien las incita deliberadamente, ¿qué acontecimientos inesperados podrían ocurrir?

Pero el emblema de Tong es diferente.

Las marcas de lujo son las principales allí.

Incluso en días festivos, el flujo de gente es controlable, y ni hablar de los días laborables.

Por supuesto, lo más importante es que la familia Cheng está detrás de Tonghui, y la joyería de la familia Cheng también tiene una sucursal en Tonghui.

Se sintió aliviado de ir allí.

El coche entró en el garaje de abajo. En el asiento trasero, Cheng-Zian le susurraba a Mo-Li sobre el té con leche que quería beber.

En la computadora portátil que tengo en la mano está la aplicación de la tienda de té con leche.

No hay ninguna tienda de té con leche en Tonghui, pero se vende fuera del centro comercial.

A la vuelta de la esquina.

Mo-Li planeó enviar a la persona al restaurante y luego bajar a comprarlo.

En realidad podría haberlo llamado guardia, pero no quiso hacerlo.

Él es el único que puede alimentar a su esposa.

Después del embarazo, Cheng-Zian prefiere la comida dulce, pero el médico le aconsejó que comiera menos, por lo que Mo-Li eligió un restaurante europeo con sabor salado.

"Entre el té con leche y el restaurante, solo puedes tomar una decisión".

Sabía que Cheng-Zian no estaría contento, pero esta vez Mo-Li no se rindió.

No podía soportar ver sufrir a su esposa, pero no podía soportar verla sufrir en el futuro.

Si el feto es demasiado grande, no sólo será malo para la cavidad gestacional, sino que el peso por sí solo hará que el hombre embarazado esté muy cansado en las últimas etapas del embarazo y, en casos graves, es posible que no pueda dormir.

Para el día del parto, es más probable que esté desgarrado y en casos graves puede ser necesario extraer el feto abriendo la cavidad uterina.

Una operación de este tipo causaría un gran daño a los Omegas. No poder reproducirse es el menor de los problemas; También afectaría su esperanza de vida.

Cuando Mo-Li escuchó al doctor mencionar esto, fue a buscar la información relevante cuidadosamente.

Así que no debemos abandonar este paso.

Cheng-Zian también sabía que Mo-Li estaba haciendo esto por su propio bien.

Mirando al serio Alfa frente a él, Cheng-Zian resopló y susurró: "Quiero té con leche".

"Mi esposa es tan buena."

Habiendo esperado esta respuesta, Mo-Li se inclinó y besó los labios de Cheng-Zian, acariciándolos suavemente.

Espera a que nazca tu bebé. Cariño, te llevaré a comer todo lo que quieras, ¿vale? Cambiaremos de restaurante cada día.

Él tranquilizó gentilmente a su esposa, quien todavía estaba un poco infeliz. El color azul hielo estaba lleno de ternura y cariño, lo que podía hacer que las personas perdieran el alma con solo una mirada.

Incluso Cheng-Zian, que lo ve a menudo, no puede evitar perderse en este azul helado.

"Mmm."

Ella respondió obedientemente, levantando ligeramente la barbilla para que sus labios tocaran los de Mo-Li.

Las pestañas en forma de plumas de cuervo temblaron y cayeron lentamente, cubriendo la humedad negra.

Mo-Li miró a Cheng-Zian quien tomó la iniciativa. Su rostro rosado y delicado estaba lleno de linda timidez. Su corazón era tan suave como un charco de agua azucarada, tan dulce.

En el asiento trasero de la burbuja rosa, el pequeño unicornio se acurrucó y dormitó en las piernas de Cheng-Zian.

Solo levanté la vista cuando oí un dulce gemido.

Después de un poco de "intimidación", Mo-Li dejó ir a Cheng-Zian.

Sintieron la mirada de alguien sobre ellos, y cuando miraron hacia abajo, se encontraron con unos ojos animales de color blanco plateado.

"No mires nada indecente."

Puede usar sus patas delanteras para deslizar la computadora liviana para ver series de televisión y jugar juegos. Mo-Li cree que definitivamente puede entender lo que dice.

Pequeño Unicornio:...

「就知道欺负主人，哼」

Dijo algo en voz baja y bajó la cabeza para seguir dormitando.

Sin embargo, también sabe que su dueño está dispuesto a aceptar este tipo de acoso y puede sentir que su dueño está de buen humor.

Mo-Li no sabía lo que estaba pensando el unicornio.

Acarició suavemente la espalda de Cheng-Zian y solo después de que se calmó y pareció normal, sacó a la gente del auto.

Los guardias ya estaban acostumbrados a tal espera.

Quizás el joven maestro se quedó dormido otra vez.

Desde su embarazo, la somnolencia de Cheng-Zian ha sido evidente para todos.

¿En cuanto a otras posibilidades? Ejem…

De todos modos, es correcto esperar.

El restaurante que eligió Mo-Li estaba en el sexto piso, un conocido restaurante occidental.

La razón por la que elegí este restaurante, además del sabor y la recomendación, es que tiene un pequeño salón privado para dos personas y puedes llevar bebidas.

Los cuatro tomaron el ascensor hasta el sexto piso, y el restaurante estaba diagonalmente enfrente de la puerta.

Todavía no era la hora de comer y había grupos de clientes parados en la puerta del restaurante, mirando el menú y preguntándose si entrar o no.

Mo-Li puso su brazo alrededor de la espalda baja de Cheng-Zian y caminó hacia adelante.

"Hola, necesito una habitación pequeña privada, preferiblemente junto a la ventana, gracias."

"Sí, señor, por aquí, por favor."

Después de que las cuatro personas desaparecieron, un grito de sorpresa estalló en la puerta.

Ese es Cheng-Zian, ¿verdad? ¿Verdad? Vi que el Alfa a su lado llevaba una máscara.

"Debe ser cierto. Escuché que la máscara fue hecha especialmente por los militares, y el único que podría tenerla es el almirante Mo".

¡Dios mío, qué suerte tenemos! ¿Por qué seguimos dando vueltas? Entremos y hagamos el trabajo allá en el pasillo. Quizás podamos verlos cuando salgan más tarde.

Sin embargo, lo que no esperaban fue que poco después, vieron salir a Mo-Li, pero estaba solo.

¿Por qué se fue? ¿Se sentía cómodo con que An An estuviera aquí sola?

No está solo. Hay guardias aquí. Esos dos deberían ser los guardias.

"¿Quizás al baño?"

Mo-Li no estaba al tanto de los susurros que ocurrían allí. Ya había presionado el botón del ascensor y estaba listo para bajar a comprar té con leche para Cheng-Zian.

Le llevó un tiempo convencerlo de que aceptara comer menos azúcar, y los ojos de Mo-Li mostraron una sonrisa impotente.

Pero cuando pienso en el Omega haciendo pucheros y asintiendo de mala gana, lo encuentro tan lindo.

No importaba si era él quien estaba a punto de llorar por un poco de té con leche, o él quien simplemente se esforzó en pedirlo solo para hacer el té con leche un poco más dulce.

Se trata de comportamientos que Cheng-Zian nunca habría tenido antes de quedar embarazada.

Y está ese tipo de comportamiento malcriado en el que actúa como una niña malcriada, diciendo "por favor hazlo" a la izquierda y "seré muy buena" a la derecha.

Durante ese tiempo, besé sus labios de vez en cuando, lo cual fue dulce y relajante.

En la habitación privada, Cheng-Zian estuvo feliz por un rato porque recibió un té con leche dulce, pero luego se dio cuenta de que solo estaba comiendo un postre...

Qué vergüenza.

Cheng-Zian, naturalmente, era el más consciente de los cambios en sí mismo.

Al principio quería controlarse, pero luego descubrió que una vez que sus emociones afloraban, no podía controlarlas en absoluto.

Poco a poco fui intentando no preocuparme por ello.

Y descubrió que realmente le gustaba ver a Mo-Li sentir lástima por él.

Él solo quería que Mo-Li lo mimara, quería ver a Mo-Li ceder ante él, quería ver a Mo-Li persuadiéndolo sin poder hacer nada pero con cariño.

Esto le hará sentir más claramente el amor de Mo-Li por él y le hará sentirse seguro.

Me levanté y caminé hacia la ventana, miré hacia abajo y pude ver gente y vehículos entrando y saliendo afuera.

Pronto, vio una figura, era Mo-Li.

Resultó que la habitación privada estaba ubicada justo encima de la tienda de té con leche en la esquina del primer piso.





