---
layout: post-novel
title:  Capitulo 189
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 189
status: -1
---

Capítulo 189 Quiero sostenerlo en mis brazos

Cuando Cheng-Ziyi anunció su relación con voz resonante, Raynor sintió un "bang" en la cabeza, como si innumerables fuegos artificiales explotaran y se dispersaran.

Nunca esperó que Cheng-Ziyi, quien siempre se había mostrado reacio a hacer pública su relación, hablara tan repentinamente y en ese momento.

La sensación de angustia que hacía difícil incluso respirar se disipó de repente por la repentina sorpresa.

"¿Qué...qué dijiste?"

Chen Wen sintió que debía estar alucinando, de lo contrario ¿por qué escucharía a su hijo decir que Raynor era su novio?

"Mamá, sé que quizá no puedas aceptarlo de inmediato, pero Raynor me gusta mucho".

Aunque el gobierno federal tiene leyes integrales sobre la homosexualidad, eso no significa que todas las familias puedan aceptar que sus hijos tomen este camino.

Especialmente para una familia como la de ellos, y él es un 3SAlfa de nivel no bajo.

En ese momento, Cheng-Zian y los otros dos también recuperaron el sentido.

Mo-Li sintió que la persona en sus brazos se tensaba, miró hacia abajo y vio el hermoso rostro del Omega frunciendo el ceño, obviamente preocupado por Cheng-Ziyi.

Le dio unas palmaditas en la espalda, esperando que la persona en sus brazos se relajara un poco.

Los hombres embarazados no deben estar nerviosos emocionalmente, especialmente ahora que se acercan a la mitad y al final del embarazo, ya que esto puede causar fácilmente una contracción neurológica de la cavidad uterina.

Esto no es un gran problema para los cachorros, pero será muy incómodo para la mujer embarazada.

Afortunadamente, quizás el efecto calmante surtió efecto, Cheng-Zian se calmó rápidamente y su espalda originalmente rígida se suavizó y presionó contra su pecho.

"no te preocupe s".

Ella susurró suavemente, luego se acercó y le besó la mejilla.

De hecho, Mo-Li también estaba un poco sorprendido, pero nunca mostró mucha expresión. Sólo hubo un destello de fluctuación en sus ojos, y pronto se calmó como antes.

En comparación con él, la reacción de Leng Ge fue más directa.

Los hermosos ojos almendrados se abrieron, las pupilas rojas temblaron y ella se cubrió la boca con ambas manos, con una expresión de incredulidad en su rostro, que era tan delicado como una muñeca. Ya sabes, aunque no está muy interesado en las citas, también es un Omega y echará unas miradas más a los Alfas guapos.

También conoce el ranking de los ídolos masculinos en el círculo Omega.

Al igual que Raynor y Cheng-Ziyi, todos son Alfas de alta calidad con una gran cantidad de clubes de fans, ¿de acuerdo?

¿En realidad se digirió solo?

¿No se volverían locos esos Omegas si lo supieran?

En ese momento, Leng Ge no sabía que existía un tipo de atributo llamado "podrido".

"Tía, lamento mucho no haberte avisado en un mejor momento. Te sorprendí, pero créeme, me gusta mucho Ziyi".

"Sé que quieres que Ziyi tenga una cita a ciegas para encontrar cuanto antes a alguien que lo considere, lo cuide y lo acompañe el resto de su vida".

Prometo que lo haré mejor que nadie y no te decepcionaré. Por favor, dame la oportunidad de estar con Ziyi.

Había pasado mucho tiempo desde que escuchó a Raynor hablarle usando honoríficos.

Ella todavía recordaba lo feliz que estaba cuando Ziyi trajo a Raynor a casa por primera vez y se lo presentó.

Aunque el hijo mayor es menos reacio a socializar que el hijo menor, en el fondo ambos son igualmente indiferentes.

Raynor fue el primer amigo al que realmente reconoció.

En ese momento, ella estaba tan feliz que hizo muchos postres pequeños para entretener al raro amigo de su hijo, y tampoco le permitió usar honoríficos.

Se sintió muy aliviada por los niños de la familia Bousman.

Además, Raynor es mayor que Cheng-Ziyi, y con él protegiéndola, ella se siente más tranquila con respecto a la vida universitaria de su hijo mayor.

¿Pero cómo llegó a ser así?

¿Cuando empezaste?

Ante la pregunta de Chen Wen, Raynor estaba a punto de responder pero fue retenido.

"No hace mucho, después de terminar el ejercicio milita r".

Después de una pausa, como si estuviera considerando sus palabras, o como si estuviera observando la expresión de Chen Wen, Cheng-Ziyi frunció los labios y dijo nuevamente:

"Mamá, ¿recuerdas la época antes del ejercicio militar? Siempre me cansaba mucho antes de ir a casa. Esa fue la primera vez que me di cuenta de que era diferente a Rayno r". "Tal vez no pude aceptarlo, así que simplemente quise dejar que el trabajo enterrara esos pensamientos salvajes, pero eso tuvo el efecto contrario". Esta fue la primera vez que Raynor supo que existía esta razón además del ajetreo previo al ejercicio militar.

Las manos están entrelazadas, con las puntas de los dedos ligeramente curvadas, frotando el dorso de la mano que no te pertenece.

Cálida, la temperatura que pertenece a Cheng-Ziyi.

Resultó que en ese momento no le era indiferente.

Durante el ejercicio militar, también intenté aceptar la invitación de Tang Yu, pero descubrí que no pude hacerlo.

“Aunque sólo sea para comer.”

"Mamá, me gusta mucho Rayno r".

Chen Wen siempre sintió que su vida transcurría sin problemas.

Conoció a Cheng Shuo cuando era joven, y se destacó entre un grupo de Omegas con antecedentes familiares prominentes y se convirtió en su esposa.

Aunque no quedaron embarazados durante muchos años después del matrimonio, el amor de Cheng Shuo por ella nunca cambió.

Con una pareja que la ama infinitamente y que luego dio a luz a una hija y dos hijos, se puede decir que es una ganadora en la vida.

Pero ahora se encontró con el mayor problema en su tranquila vida.

Su hijo se enamora de alguien de su mismo sexo, ¿qué debe hacer?

"Déjame pensarlo. Déjame pensarlo otra ve z".

Chen Wen simplemente sintió que su mente estaba hecha un lío.

Después de decir esto, se levantó y caminó hacia las escaleras.

Las dos personas que habían hecho varios preparativos no esperaban que esto sucediera.

No hubo oposición histérica ni ninguna persuasión sincera, algo que ninguno de los presentes esperaba.

"Voy a acompañar a mi madr e".

Al ver la mirada aturdida de Chen Wen, Cheng-Zian estaba un poco preocupado.

Al oír esto, Cheng-Ziyi asintió.

De hecho, él quería ir solo para acompañarla, pero sabía que no era apropiado que se presentara frente a su madre en ese momento.

Sabía que había entristecido a su madre, pero eso era lo único de lo que no podía arrepentirse.

—Hermano Ziyi, tengo algo más que hacer en el laboratorio, así que quizás no pueda asistir a la cena de hoy.

De hecho, quería irse ahora mismo. Aunque tenía una relación cercana con la familia Cheng, después de todo se trataba de un asunto de la familia Cheng.

La situación actual obviamente no era propicia para que se quedara más tiempo.

"Lo siento, Xiaoge, es raro que tengas tiemp o".

"Hermano Ziyi, la tía Wen te ama mucho, todo estará bien".

Aparte de sus sinceras bendiciones, no sabía qué decir en ese momento.

Mientras hablaba, sus ojos rojos se iluminaron con una sonrisa brillante.

Cuando sus ojos se posaron en Raynor, que estaba de pie junto a Cheng-Ziyi, su expresión se volvió fría y había un toque de advertencia en sus palabras.

"Espero que realmente cuide bien del hermano Ziyi, Almirante Busman".

Ha estado con Cheng-Zian desde que era un niño, y Cheng Shuo y su esposa lo tratan como a su propio hijo. Cheng-Ziyi y Cheng Zihan no son menos importantes para Leng Ge que sus propios hermanos y hermanas.

"Lo har é".

Leng Ge se fue y solo quedaron tres personas en la sala de estar.

Mo-Li suele ser una persona tranquila y en ese momento no sabía qué decir.

No tenía la costumbre de entrometerse en la privacidad de los demás y en ese momento pensó que lo que ambos necesitaban más era un tiempo a solas.

Después de todo, era evidente que la situación actual no estaba planeada.

"Tengo asuntos oficiales que atender. Lo sient o".

Tal como lo esperaba, ninguno de los dos tenía muchas ganas de charlar en ese momento. Cuando Mo-Li habló, asintieron.

Cuando estuvieron solos en la sala de estar, Cheng-Ziyi tomó la mano de Raynor y se puso de pie.

Bajo las circunstancias actuales, Raynor definitivamente no podía quedarse a cenar.

Pero no podía dejarlo volver solo a casa.

Y tenía que hablar con Raynor sobre su confesión impulsiva hace un momento.

"¿Ir a tu casa?"

"bie n".

Cuando llegó la familia Chen, solo quedaba una sala de estar vacía.

Chen-Jinci, que debería haber llegado hace mucho tiempo, no estaba por ningún lado, e incluso Chen Wen no estaba allí.

Señor Chen, el príncipe mayor acaba de llegar. El maestro Jinci salió con él. Dejó un mensaje diciendo que volvería para cenar. La señora está arriba, y el joven amo está con ella.

Chen Jinrui, que estaba de pie junto a él: ¡Maldita sea! No debería haber sugerido ir de compras primero.

***

Chen-Jinci, sin darse cuenta de que la gente estaba preocupada por él, se sentó en una pequeña habitación privada en una cafetería, pellizcando casualmente el mango largo de la cuchara de café con las yemas de los dedos y revolviéndola suavemente.

Galileo miró al hombre que tenía frente a él, vestido con traje y camisa. A diferencia del aspecto vivaz que tenía esa noche, el traje de alta costura bien cortado acentuaba perfectamente la figura del Alfa.

Los rasgos faciales bien definidos, las cejas ligeramente pronunciadas y la mandíbula firme muestran la belleza del otro.

Lo único que hace que la gente se sienta gentil es probablemente el par de ojos de flor de durazno que parecen querer hablar pero no pueden, y sin decir una palabra, son como Chi Chunshui.

Pero fue este tipo de Alfa lo que le hizo incapaz de parar, e incluso en la guerra fría, le confesó a su padre: "Quiero ser su compañero".

Incluso con esa mirada tan despreocupada, sin siquiera mirarlo, su boca ya estaba seca.

Quería levantarme y sentarme a su lado, sostenerlo en mis brazos y hacerle lo que quisiera.

"¿Qué deseas?"

Desde que subió al coche hasta ahora, Galileo no ha dicho nada salvo el primer abrazo fuerte y un prolongado "te extraño mucho".

Podía sentir sus sentimientos hacia él, pero eso no significaba que pudiera perdonar su comportamiento anterior.

Las densas plumas de cuervo se levantaron ligeramente y la luz de la lámpara de cristal de arriba cayó sobre el hermoso vidrio, agregando un poco más de luz y sombras, como arena de estrellas dispersa.

Los ojos originalmente fríos ahora estaban teñidos de un poco de calidez.

"Jinci, hoy papá preguntó por ti y por mí".

Al escuchar esto, Chen-Jinci simplemente levantó las cejas y no dijo nada.

¿No sientes curiosidad por lo que te preguntó?

Después de eso, hubo silencio.

Cuando sus miradas se cruzaron, Chen-Jinci miró al Alfa que estaba frente a él.

Llevaba un traje de príncipe cruzado con ribetes negros y bordes plateados, y el cuello alto le llegaba justo a la nuez de Adán.

Quizás porque estaba de mal humor, se desvistió las primeras piezas, haciendo que las prendas, que originalmente estaban llenas de abstinencia, resaltaran una sensualidad que no estaba allí.

Su tono de piel blanca y fría se ve aún más blanco contra el negro y la plata, y una trenza plateada cae frente a su hombro izquierdo.

Recordó la sensación que produjo, lo hermoso que fue cuando lo desató y lo extendió sobre la espalda de Galileo.

Él sabía que no debía ser bondadoso.

Ya que le han pedido que salga, él lo dirá incluso si no responde.

Pero al final no pude evitar responder:

"¿Qué?"

"Papá me preguntó si me gustas como pareja romántica o como compañer o".

Mientras decía esto, Galileo miró fijamente aquellos ojos color vidrio que le fascinaban.

No sabía qué quería ver.

Pero él simplemente la miró fijamente.

Afortunadamente la persona que le gusta no es tan indiferente.

La arena estrellada flota, aunque sea solo por unos segundos, al menos le deja saber que todavía tiene esperanza.

"Le dije a mi padre que quería ser tu compañero y no se opuso".

- ¿Entiendes lo que quiero decir, Jinci?

Esta vez, Chen-Jinci ya no tenía el estricto control de las expresiones faciales que antes tenía.

Cuando Galileo escuchó lo que ella dijo, la forma en que sus pupilas temblaron hizo que Galileo sintiera que era adorable.





