---
layout: post-novel
title:  Capitulo 202
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 202

status: -1

---

Capítulo 202 ¡Ling Bao con poder mental 3S! Austin: Arrepentimiento

La prueba de fuerza mental se divide en tres partes.

El primer paso es el más fácil, simplemente recuéstese en el banco de pruebas.

El instrumento leerá automáticamente el poder mental de Mo Zongling.

El segundo paso es el uso del poder mental.

Esta es una habilidad que cada Alfa tiene desde su nacimiento, pero la fuerza de la habilidad varía.

La mayoría de los Alfas se abrigarán instintivamente con su fuerza mental el segundo día después del nacimiento, protegiéndose de todos excepto de sus padres biológicos.

Éste es el instinto de autoprotección de un recién nacido.

Algunos de los más poderosos, además de estar en guardia, inconscientemente comenzarán a usar su poder mental para explorar el mundo.

Dependiendo de los talentos de cada persona, la capacidad de utilizar el poder mental también es diferente.

En este punto, nadie dudaba de que Mo Zongling pasaría esta prueba con puntuaciones altas.

El último paso es la predicción del potencial mental.

Para esta parte, el hospital preparará escenas holográficas, que pueden ser un jardín con pájaros cantores y flores fragantes, una habitación llena de diversión infantil o un patio de juegos con juguetes por todas partes.

Los bebés y los niños pequeños se encuentran en un período de curiosidad sobre el mundo, y estas escenas que se ajustan a su estética e intereses relajarán sus nervios al máximo.

En este momento, habrá asistentes profesionales de predicción del potencial mental de bebés y niños que usarán su propio poder mental para lanzar un ataque.

La mayoría de las personas que desempeñan este trabajo son Betas.

Su poder mental no es tan débil como el de Omega, ni tan agudo como el de Alfa, que puede herir fácilmente a bebés y niños pequeños.

El asistente realizará ataques estimulantes en varias etapas desde ligeros a fuertes. El estrés del peligro hará que el pequeño Alfa salga con una fuerza mental más fuerte de lo habitual.

Estos datos representan el nivel que definitivamente alcanzará en el futuro.

En cuanto a qué etapa se ha alcanzado y si habrá avances mayores, eso es algo que el propio niño debe decidir.

Lo que el Doctor Wang estaba preparando ahora era el tercer elemento más complicado.

Había estado recibiendo tratamiento de Cheng Zian desde que ella quedó embarazada, y se podría decir que nadie entendía el talento de Mo Zongling mejor que él.

Por lo tanto, no estaba preparado para aumentar la dificultad paso a paso, por lo que fue a discutir con el maestro asistente para prepararse para una prueba más difícil, y los dos incluso tuvieron una discusión sobre esto.

Por eso llegué un poco tarde.

Mo Zongling no sabía que la dificultad de la prueba había aumentado. Estaba tan feliz después de ser abrazado y besado por los ancianos por turno y finalmente regresar a los brazos de su padre.

Recostada sobre el hombro de Cheng Zian, parpadeó con sus grandes ojos hacia el hermoso Bobo que estaba detrás de su suegro.

A él le gusta más la bonita BoBo.

Esta vez BoBo le dio un patito amarillo que puede graznar, lo cual es muy divertido.

Si lo aprietas fuerte con las manos, emitirá un sonido "cuac". Pretty Bobo también dijo que Lingbao puede bañarse con Yaya.

Al sentir que el niño lo miraba, Galileo curvó las comisuras de sus labios.

Como había mucha gente que quería abrazar al pequeño, se vio obligado a darse por vencido después de abrazarlo solo por un momento. Ahora, al verlo mirándolo con sus brillantes ojos azul hielo, no pudo evitar dar un paso adelante y burlarse de él.

"Ling Bao, ¿todavía recuerdas a tu tío?"

"Yaaaah~" Por supuesto que lo recuerdo. El hermoso Bobo Lingbao nunca lo olvidaremos.

"Parece que no lo ha olvidado. Ling Bao es muy inteligente".

"¡Ay!"

El pequeño elogiado agitó las manos y se sintió mejor.

La simpática bolita le regaló una gran sonrisa sin dientes y Galileo no pudo evitar estallar de risa.

Nunca supo que los niños podían ser tan lindos.

Como hijo mayor, tiene muchos hermanos y hermanas menores, pero debido al complicado harén, realmente no tuvo mucho contacto con ellos cuando eran jóvenes.

A su decimotercer hermano, que todavía es amamantado, sólo lo ve unas cuantas veces de vez en cuando.

O bien se tropezaba o lloraba a gritos y los sirvientes del palacio lo sostenían y consolaban, por eso siempre asociaba a los niños con problemas.

"Le gustas bastante". Austin, que estaba hablando con Cheng Shuo al frente, se dio la vuelta después de escuchar su interacción y vio a Mo Zongling sonriendo y saludando a Galileo.

No hubo ningún cambio en la superficie, pero el sabor amargo incluso hizo que Mo Li lo mirara de reojo.

Al oír esto, Galileo sonrió y no dijo nada.

Sería un error decir algo en este momento, por eso es mejor permanecer en silencio.

Sabía que a su padre le gustaba especialmente Mo Zongling y deseaba que el pequeño pudiera llamarlo abuelo de inmediato.

Pero quizás la actitud de Mo Li afectó al pequeño. Descubrió que aunque el pequeño Lingbao dejaba que su padre lo sostuviera, él seguía moviéndose y después de un tiempo, hacía un escándalo para que Cheng Zian lo sostuviera.

Pero él no lo hace y hasta le gusta tirarse del pelo.

No lo tiré, simplemente agarré sus trenzas y las toqué, luego froté mi carita contra ellas.

Mi padre estaba extremadamente celoso.

No pudo evitar tener una fantasía irreverente en su mente: ¿Su padre se arrepentía de no haberle dejado crecer el cabello?

Sin embargo, Galileo comprendió la actitud de Mo Li hacia Austin, pero también se sintió un poco impotente.

No podía decir que su padre era una mala persona.

Pero si me pongo en su lugar y pienso en lo que me dijo mi madre antes de morir, siento que en realidad son lo mismo.

El hijo favorito y el hijo mayor son en realidad el mismo.

"Aiyaya~"¿BoBo?

Al oír la voz del bebé, Galileo recuperó el sentido y se encontró con una adorable inclinación de cabeza. La sonrisa en sus ojos se hizo aún más suave.

Levantando la mano, tocó suavemente el cabello plateado del feto. Se inclinó y se acercó al pequeño Alfa y le dijo:

"Ling Bao, haz tu mejor esfuerzo en el examen más tarde".

"Ah...

Aunque no entendía bien palabras tan complicadas como la prueba, Mo Zongling sabía que su apuesto tío realmente le estaba hablando a él, y su apuesto tío se veía aún mejor cuando sonreía, y a Ling Bao le gustó.

El niño lloró con voz de bebé y extendió sus "garras" hacia el cabello de la frente de Galileo.

Pero justo cuando estaba a punto de hacer un movimiento, Mo Li lo detuvo.

"No le agarres el pelo al tío".

"Eh~"

Después de ser regañado por su padre, el pequeño parecía un poco apático, parpadeó y luego levantó la mano e intentó tocarse la cabeza.

Ling Bao no toca a BoBo, Ling Bao toca el suyo.

"Bueno, pórtate bien". Esta escena hizo reír a mucha gente, y en ese momento llegaron a la sala de pruebas.

Había demasiada gente y, aparte de Cheng Zian y Mo Li, que eran la madre y el padre, solo a Austin se le permitió entrar a la sala de pruebas.

El doctor Wang primero explicó a los tres los datos que produciría el banco de pruebas y luego explicó cómo colocar a Mo Zongling.

Luego Cheng Zian lo colocó en el banco de pruebas.

Hay un cojín suave debajo y barandillas a ambos lados, por lo que no hay necesidad de preocuparse de que se caiga.

Pero por más inteligente que fuera, a Mo Zongling en ese momento todavía no le gustaba dejar a su padre y a su madre ni siquiera por un paso.

Al estar colocado en el banco de pruebas de esta manera, todavía pudo ver a Cheng Zian y Mo Li al principio, pero después de que se inició el instrumento, el lugar donde estaba acostado automáticamente fue empujado hacia adentro hasta el lugar bloqueado por todos lados, y luego comenzó a asustarse.

El sonido del balbuceo nunca se detuvo y después de un largo tiempo, incluso hubo un leve sonido de llanto.

Cheng Zian estaba un poco preocupado y quiso acercarse para echar un vistazo, pero el Doctor Wang lo detuvo.

Al observar los datos que seguían aumentando en la pantalla del lado izquierdo del banco de pruebas, tanto el Doctor Wang como Austin se sorprendieron.

Hasta que finalmente comenzó a fluctuar lentamente entre SS+ y SSS, incluso Austin, que normalmente estaba tranquilo, comenzó a sentir que sus latidos se volvían un poco inestables.

Al final, el poder mental del pequeño quedó fijado en 3S.

"¡bien!"

Con vítores potentes y una alegría infinita, Austin dio un paso adelante y recogió a Mo Zongling, quien se retiraba lentamente del banco de pruebas después de terminar la prueba.

3s, estos son solo los datos básicos.

Estaba esperando con ansias la posible prueba más tarde.

Efectivamente, con un excelente Omega como Cheng Zian como su abuelo y Mo Li de 3S como su padre, los genes del pequeño son incomparablemente fuertes.

En ese momento, Austin incluso lamentó su compromiso prematuro.

Sólo hay una persona como Mo Zongling en los miles de años de historia de la familia real.

Cheng Zian vio que Austin se llevaba al niño y vio los ojos rojos del pequeño y estaba muy preocupado.

Por supuesto, ella estaba llorando de miedo en ese momento.

Al verlo así, Mo Li inmediatamente caminó hacia adelante y miró directamente a Austin.

Incluso sin decir nada, Austin sabía lo que quería hacer, pero no había abrazado lo suficiente a su pequeño bebé.

"Padre, Ling Bao es tímido".

Fue ese tono indiferente y esas palabras las que ahogaron a Austin, y no tuvo tiempo para arrepentirse. Se sentía tan enojado que le dolía el corazón.

"Soy el abuelo de Ling Bao, ¿qué quieres decir con ser tímido?"

"Mmm".

Después de responder superficialmente, extendió su mano hacia el pequeño Alfa.

En comparación con su abuelo, Mo Zongling ciertamente prefiere a su padre.

Abrió su pequeña mano y comenzó a mover la parte superior de su cuerpo hacia Mo Li.

Austin no tuvo más remedio que devolver al niño.

Pero el pequeño no se quedó en los brazos de Mo Li por unos segundos y se dirigió a Cheng Zian.

En ese momento nadie podía hacerle sentir más a gusto que su padre.

"Aiya ah ah~".Mamá y papá se abrazan, Ling Bao tiene miedo, Mamá y papá ~

"Sé bueno, está bien, no tengas miedo, papá está aquí".

Después de sostener al pequeño Lingbao y consolarlo por un rato, comenzó el segundo paso, el uso del poder mental, bajo la instrucción del Doctor Wang.

Este es bastante simple.

El doctor Wang le lanzó una pequeña pelota de silicona suave a Mo Zongling.

Algunos niños sólo pueden usar su poder mental para bloquear la pelota, algunos niños pueden ramificar su poder mental y agitarla violentamente, y algunos niños pueden usar su poder mental para atrapar la pelota.

Pero Mo Zongling no es ninguno de estos tres.

Utilizó directamente su poder mental para contraatacar el balón.

Y más de uno.

Cuando Cheng Zian y los otros dos se unieron al examinador para lanzarle pelotas, el número había llegado a treinta al mismo tiempo.

Los adultos quedaron muy sorprendidos por esto, pero Mo Zongling se estaba divirtiendo mucho.

El miedo que había sentido al probar el banco ya no estaba allí.

Es muy poderoso. Es difícil imaginar que un bebé de tan solo tres días pueda lograr semejante habilidad. Así suspiró el doctor Wang, y al mismo tiempo se sintió orgulloso.

Un niño tan fuerte fue cuidado y nació en sus manos, lo cual es simplemente el momento más destacado de su vida.

Mo Zongling hizo pucheros cuando vio que le quitaban la pelota. Se sintió un poco agraviado por no haber jugado lo suficiente.

"Pórtate bien. Jugaré contigo cuando lleguemos a casa". Mo Li lo consoló y tocó las mejillas hinchadas del pequeño con las yemas de los dedos.

Su cara ya está regordeta, y ahora está aún más hinchada, como un pequeño hámster mordiendo algo, haciendo que la gente quiera tocarlo.

"Mo Li, el abuelo dijo que no puedes tocarlo o babearás". Cheng Zian le recordó con impotencia mientras observaba sus movimientos.

El abuelo del que hablaba era el viejo Mo, Mo Zhai. El anciano amaba mucho al pequeño Lingbao y venía al hospital a verlo todos los días.

Una vez me di cuenta de que a veces babeaba, así que se lo recordé a Cheng Zian.

Mo Li: …

Bueno, me siento un poco culpable.

"Está babeando un poco para empezar". —Mo Li dijo suavemente, guardando en silencio sus dedos traviesos.

Ling Bao, quien fue molestado: No entendió, pero eso no le impidió saludar a Mo Li para expresar su enojo.

"Aiya, ah, ah~" El padre es malo y empuja a Ling Bao.

"Mira, Ling Bao está enojado".

“……”

Austin, que estaba allí, vio que lo humillaban y de repente se unió a la diversión. "Simplemente no eres bueno. Un padre debería actuar como un padre".

¿Mo Li? Mo Li simplemente lo ignoró y miró al Doctor Wang.

"¿Cuando empezará el próximo?" "Ahora mismo".





