---
layout: post-novel
title:  Capitulo 25
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 25

status: -1

---

Capítulo 25 ¡Dilo otra vez!

La voz de Cheng Zian no era fuerte, pero estaba ligeramente borracha, suave y gentil.

Pero el significado detrás de estas palabras fue un verdadero golpe, que golpeó el corazón de todos en la familia Cheng.

Sin mencionar a Cheng Shuo y su esposa y Cheng Zihan, incluso el ama de llaves, los camareros y las criadas se quedaron mirando con los ojos bien abiertos.

Mo Li también se sorprendió y su color azul helado se congeló ligeramente.

Al mediodía, Cheng Zian dijo que le contaría a su familia sobre ellos dos lo antes posible. No esperaba que ese "lo antes posible" llegara de forma tan inesperada.

Justo cuando estaba a punto de decir algo para explicar esto, no esperaba que Cheng Shuo hablara.

"Lo siento mucho, Almirante Mo. Mi hijo no bebe bien y le gusta decir tonterías, así que no se lo tome demasiado en serio".

Temprano en la mañana, Cheng Zian dijo frente a toda la familia que quería encontrar a Mo Li como pareja. Ahora que esto sucedió, Cheng Shuo naturalmente pensó que su hijo menor estaba diciendo la verdad después de beber.

No era el único que pensaba lo mismo que él. Se podría decir que todos los presentes esa mañana pensaron en esto inconscientemente.

Simplemente no podían creer que lo que Cheng Zian dijo en la mañana no era sólo una excusa, sino que realmente estaba enamorado de Mo Li.

Pero no podían permitirse pensar demasiado en ese momento, lo más importante en este momento era ocultar el amor secreto de su hijo/hermano/joven amo, o al menos ayudarlo a mantener una buena imagen frente a la persona que le gustaba.

—En efecto, nuestro Ziyan no bebe bien. En cuanto se emborracha, empieza a decir tonterías. Te pido disculpas en su nombre.

Después de Cheng Shuo, fue Chen Wen, cuyas palabras y expresión fueron tan sinceras que el corazón de Mo Li, que había estado suspendido en el aire, de repente se quedó estancado en el aire.

Las preguntas enojadas que pensé que me encontraría desaparecieron, y en su lugar recibí disculpas de mis futuros suegros.

Mo Li no tenía idea de lo que los dos estaban pensando, pero tan inteligente como era, inmediatamente determinó que la familia Cheng debía haber entendido mal algo.

Sabía que debía dejar que lo malinterpretaran por ahora y luego hablarlo después de que Cheng Zian se recuperara, pero la verdad era que no podía hacerlo.

Cheng Zian decidió casarse con alguien como él, no creía que el Mariscal Cheng y la Señora Cheng, como padres, estarían de acuerdo. Definitivamente habría muchas lecciones que aprender, no quería que el omega soportara eso.

"Mariscal Cheng, por favor..."

A mitad de sus palabras, Cheng Zian se dio cuenta de que sus padres no le creían.

Sin esperar a que Mo Li le explicara, hizo pucheros y argumentó:

-¡No estoy diciendo tonterías, Mo Li es mi compañera!

La expresión obstinada en la carita le provocó a Cheng Shuo un ataque al corazón.

Hijo, así eres, ¿qué harás cuando estés sobrio?

Él no era un omega, así que realmente no le importaba la apariencia. Además, sabía exactamente cómo se lesionó Mo Li.

Pero como padre, aunque admiraba la habilidad y el carácter de Mo Li, no creía que ella fuera digna de Cheng Zian. No importaba con quién estuviera Cheng Zian, él sentía que le habían hecho daño.

Pero ahora a su hijo le gusta mucho Mo Li. Una niña tan fría e indiferente a la que no le gusta sonreír, incluso confunde a alguien con su pareja cuando está borracho. ¿Cómo puede ser que no esté ansioso?

¿Quién sabe cómo le sonará esta verdad borracha al alfa?

Él ya sabía por su esposa Chen Wen que se habían conocido oficialmente el día anterior, y al día siguiente estaba borracho otra vez, con ese aspecto.

Incluso si favorece a su hijo, es difícil decir si el alfa tendrá una buena opinión de tal omega.

Chen Wen también estaba muy ansioso y le hizo una señal al ama de llaves para que enviara a Cheng Zian arriba.

¿Pero cómo podía Cheng Zian ser tan obediente? Al ver que sus padres no le creían, el resentimiento en sus ojos se hizo aún más fuerte.

"¡Mo Li!"

Después de luchar para liberarse del mayordomo y el camarero que lo sostenían, Cheng Zian estaba a punto de caminar hacia Mo Li. A medida que los efectos del alcohol se hicieron más fuertes, se tambaleó unos pasos y estuvo a punto de caer, pero al segundo siguiente fue golpeado por un cálido abrazo.

El olor de feromonas perteneciente a Mo Li llenó las pocas mentes racionales que le quedaban a Cheng Zian en ese momento. El leve olor a cedro que persistía en sus fosas nasales estimuló aún más su dependencia de Mo Li.

"¿Por qué te vas?"

Sus pensamientos cada vez más estancados le hacían imposible pensar demasiado, y el único pensamiento en su mente era que no quería que Mo Li se fuera.

¿Porque quieres irte?

¿No ha estado siempre junto a él? Acordamos regresar juntos y con vida al planeta principal.

No, ya estaban en el planeta principal, y él y Mo Li ahora eran socios.

Entonces ¿por qué se fue Mo Li?

¿No debería un compañero ser como un padre y una madre?

Por cierto, mi madre dijo que el omega debe saber actuar con coquetería. Alfa será muy feliz si actúa coquetamente de vez en cuando.

¿Pero cómo actúo coquetamente?

Los recuerdos de las dos vidas estaban mezclados en su mente. Cheng Zian había olvidado la distancia adecuada e incluso los hábitos íntimos.

"Quiero subir y dormir. Tengo mucho sueño, Mo Li".

Agarrando la ropa de Mo Li, inclinó la cabeza hacia atrás con los ojos rojos, sintiéndose agraviado.

No es que esté llorando, es que estoy bostezando.

Él realmente tenía sueño.

Las lágrimas fisiológicas humedecieron las pestañas, curvándolas, y en las puntas quedaron colgando lágrimas que aún no habían caído.

La punta de su delicada nariz estaba ligeramente roja por la colisión reciente, y sus cariñosos ojos de flor de melocotón estaban húmedos mientras miraba a Mo Li.

Mo Li no pudo resistirse en absoluto a la mirada acusadora.

Miró a Cheng Shuo y Chen Wen con un toque de nerviosismo en su expresión.

—Zian y yo hemos decidido ser socios. ¿Puedo acompañarlo arriba, por favor?

Con la sincera esperanza de ser reconocido y permitido, Mo Li expresó abiertamente la explicación que acababa de decir.

Pero cuando sus palabras llegaron a oídos de la familia Cheng, adquirieron un significado diferente.

¿Cheng Shuo no esperaba que Mo Li, de quien se rumoreaba que era taciturno e incluso desdeñaba ocultar sus intenciones asesinas, realmente cooperaría con Cheng Zian en la actuación?

Chen Wen sintió que algo andaba mal, pero antes de que pudiera pensar en ello, Cheng Zian comenzó a sentirse somnolienta.

Acababa de recordar que quería que Mo Li lo acompañara, por lo que se obligó a permanecer despierto y miró a Mo Li obstinadamente con los ojos entreabiertos.

Tal vez fue porque el alfa no le respondió durante mucho tiempo, la carita del omega estaba hinchada como un pequeño pez globo.

Cheng Zian, que tiene tan mal carácter, rara vez tuvo una etapa infantil, y mucho menos la de sus 25 años actuales.

Chen Wen era bondadoso y no le importaba la diferencia en ese momento. Ella rápidamente aceptó las palabras de Mo Li y pidió a dos camareros que la siguieran.

Después de obtener el permiso de los ancianos, Mo Li no dudó y directamente tomó a Cheng Zian como una princesa, y con calma llevó a Cheng Zian arriba frente a los ojos bien abiertos de Cheng Shuo.

Las personas que quedaron en la sala de estar se miraron entre sí, y fue Cheng Zihan quien habló primero.

"A mi hermano le gusta tanto que parece que se casará con ella".

No hay nada de malo en eso. Basándonos solo en su habilidad personal, Mo Li es mucho más fuerte que el Cuarto Príncipe y sus semejantes.

Tal como dijo en la mesa, los hijos de la familia Cheng no tienen por qué sufrir esos agravios.

Como padre, espera que sus hijos puedan casarse con alguien confiable.

Ahora suena bien, pero en solo diez minutos, Cheng Shuo cambió sus palabras.

En el sofá, los tres miembros de la familia Cheng se sentaron en fila, frente a Mo Li.

Cuando subió las escaleras, Cheng Zian finalmente no pudo aguantar más y se quedó dormido. Bajo la supervisión del camarero, colocó al hombre en la cama y lo cubrió con una colcha sin dudarlo. Luego bajó para explicarlo todo claramente.

"¡¿Dilo otra vez?!"

Junto con estas cinco breves palabras, una fuerte fuerza mental se precipitó directamente hacia Mo Li.

Al ver esta escena, Cheng Zihan no pudo evitar torcer los labios.

No, ¿quién fue la persona que simplemente estuvo de acuerdo con Mo Li?

¿Quién dijo que Mo Li es bueno, mucho mejor que el Cuarto Príncipe y otros?

¿Quién es? ? ? °°∠（」∠）＿





