---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 8
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 272
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (8)

Si sigue las enseñanzas ancestrales, ya no será el irascible Cheng Shuo.

En ese momento, en el estudio de la familia Mo, Mo-Li miró a Cheng-Zian y no podía creer lo que oía.

"¿boda?"

-Sí, ¿por qué estás tan sorprendido?

Al ver la expresión de Alpha, Cheng-Zian se echó a reír.

"Ya nos hemos inscrito, así que claro que tenemos que casarnos. ¿Piensas casarte en secreto?"

Cuando dijo las dos últimas palabras, Cheng-Zian se divirtió nuevamente.

El hecho de que se hayan convertido en pareja se ha convertido en un tema candente, por lo que supongo que no podemos decir que estén casados en secreto.

Hay que decir que, después de todo, padre e hijo son padre e hijo y, a veces, sus pensamientos coincidirán.

"¡No!"

Al escuchar a Cheng-Zian decir esto, Mo-Li lo negó rápidamente, y su tono ansioso hizo que el Omega sonriera aún más.

"¿real?"

"Mmm."

"¿Entonces buscamos hoteles juntos y hacemos planes? He hablado con mi madre sobre esto. Cuando volvamos este fin de semana, le diremos el hotel que hemos reservado y la fecha de la boda, y ella enviará las invitaciones".

"bien."

Al ver que el asunto estaba resuelto, Cheng-Zian no quiso molestarlo más.

Había subido hasta aquí sin pensarlo mucho, quizá porque me emocionaba un poco la mención del matrimonio. Ahora que terminé de hablar de ello, me di cuenta de que parecía haber perturbado el trabajo de Mo-Li.

Mo-Li, quien no ha podido regresar a trabajar debido a una lesión en la pierna, en realidad tiene mucho trabajo que hacer todos los días. Su ayudante le traía todos los días una gran pila de documentos que él tenía que revisar y sellar personalmente.

"Entonces saldré yo primero. No te quedes hasta muy tarde. Regresaré a mi habitación primero."

"etc."

Levantándose de su silla, saltó unos pasos en un pie para alcanzar a Cheng-Zian que estaba a punto de salir. Frente al par de ojos negros que parecían brillar con estrellas, Mo-Li extendió su mano tentativamente y lo abrazó.

Notó que la persona en sus brazos se puso rígida al principio, luego se relajó rápidamente. Esto lo hizo más audaz y la prueba original se convirtió en un verdadero abrazo.

Sosteniendo al hombre en sus brazos, dijo:

"¿Puedes quedarte conmigo un rato?"

Cuando dijo esto, no sabía cuánta esperanza se escondía en sus ojos.

Cheng-Zian no se dio cuenta de que la solicitud de Mo-Li era tan simple. Pensando en ese abrazo repentino y en la intimidad antes de volver a casa, pasó rápidamente por el despertador. Respiró profundamente y asintió.

"Está bien, espera un momento, iré a buscar un libro".

Cuando llegue el fin de semana, podemos traer tus libros para acá, ¿de acuerdo? Puedo vaciar medio armario de aquí, o podemos comprar otro armario y poner otra mesa y sillas allí.

Al ver a Mo-Li señalando el espacio del estudio, Cheng-Zhan lo miró profundamente y, después de unos segundos, arqueó las cejas y dijo:

"bien."

Aunque la casa de la familia Mo era solo la mitad del tamaño de la de la familia Cheng e incluso tenía solo un pequeño jardín, era solo una sala de estudio y aún había suficiente espacio para ella.

Mo-Li simplemente ignoró todo esto y solo se ofreció a darle la mitad de su sala de estudio. Cheng-Zian sabía exactamente lo que estaba pasando.

Los recién casados se esforzaron mucho para adaptarse al estilo de vida del otro y también se esforzaron por acomodarse mutuamente a sus propios estilos de vida, lo que lo hizo sentir muy satisfecho.

***

Los agitados días de trabajo pasaron rápidamente y los dos dieron la bienvenida a una nueva ronda de vacaciones.

Cheng-Zian ha presentado su informe de proyecto reescrito, junto con los datos preliminares obtenidos en los últimos días. Aunque no se puede demostrar al 100% que el nuevo fármaco tendrá éxito, al menos es un buen comienzo.

Después de la aprobación desde arriba, el experimento puede comenzar. Él cree que su tío el emperador no se perderá un futuro tan bueno.

Además, este experimento tiene como objetivo proporcionar al agente de regeneración muscular una replicación genética más completa. Aunque no puede garantizar que el experimento sea exitoso, siempre que piense en los resultados después de que el experimento sea exitoso, cree que su tío, el emperador, definitivamente asentirá con la cabeza.

En cuanto a Mo-Li, después de todo, todavía está en el período de medias vacaciones de regreso al trabajo, por lo que naturalmente es fácil para ella tomar unas vacaciones.

Entonces, el sábado por la mañana, después del desayuno, los dos corrieron a la casa de Cheng.

Cuando llegué, me encontré con Cheng-Ziyi, que acababa de regresar de trabajar horas extras.

Estaba extremadamente somnoliento. Entró por la puerta mientras hablaba con Raynor, con la mitad de su cuerpo apoyado en el Alfa que estaba a su lado. Se sintió avergonzado y sólo levantó los párpados cuando vio a Cheng-Zian y Mo-Li. Bostezó y su voz sonó un poco desorientada:

"Buenos días, ¿ya desayunaste?"

Ya terminé de comer, hermano. ¿Cuántos días llevas sin dormir? Hermano Raynor, gracias por tu arduo trabajo.

Al ver que los ojos de Cheng-Ziyi estaban casi cerrados cuando dijo esto, Cheng-Zian frunció el ceño levemente, preguntó de manera realista, luego miró a Raynor a un lado y dijo suavemente.

Raynor estaba un poco sorprendido por su reacción.

Para ser honesto, desde el momento en que conocí a Cheng-Ziyi hasta ahora, nunca lo había visto hablar tan bien. No reaccioné por un momento. Cuando me di cuenta de lo que debía decir, Omega ya había desviado su mirada hacia Mo-Li.

"Supongo que no ha dormido en tres o cuatro días. Mo-Li, ayúdame a llevar a mi hermano", dijo, mirando de nuevo a Raynor. "Hermano Raynor, siéntate ahí un rato y deja que Mo-Li lleve a mi hermano arriba".

A Raynor no le parece nada difícil: (°＿°)…

Si Line Extra [22] Chen Wen: Este collar me resulta familiar

Al ver el beneficio de estar cerca de la persona que le gusta siendo secuestrada por Mo-Li, Raynor estaba de mal humor, pero no pudo decir nada mejor para negarse. Le hizo un gesto a Cheng-Zian y le preguntó:

¿Ya te recuperaste? ¿Por qué no descansas en casa antes de ir a trabajar?

Las dos familias eran cercanas debido a la relación entre Raynor y Cheng-Ziyi. Cuando Cheng-Zian estaba en el hospital, la familia Raynor vino a visitarlo varias veces. Esta vez, cuando la Sra. Busman escuchó que Cheng-Zian había sido dado de alta del hospital, pensó en encontrar un día para visitarlo. Sin embargo, ella no esperaba que Cheng-Zian se casara consigo misma solo un día después de ser dada de alta del hospital.

Cuando la Sra. Busman escuchó que él vivía con la familia Mo, finalmente dejó de preocuparse. Sin embargo, cuando recientemente tomó el té de la tarde con Chen Wen, no pudo evitar reír y sentir envidia. Después de todo, había resuelto un gran problema.

Después de regresar a casa, comenzó a preguntarle cuándo la dejaría resolver este problema, lo que le causó dolor de cabeza a Raynor.

"Ya casi me he recuperado."

Al ver que Mo-Li dejó que los guardias ayudaran a Cheng-Ziyi a entrar, Cheng-Zian respondió con una sonrisa.

Cheng-Ziyi, que estaba extremadamente somnoliento, se dejó llevar a la casa, porque sabía que las personas que lo rodeaban eran confiables y él estaba completamente indefenso.

"¿Tienes demasiado sueño otra vez?"

Chen Wen, que estaba acostumbrada al comportamiento de su hijo, simplemente lo miró y le pidió al camarero que lo acompañara. Ella miró a Raynor y dijo con una sonrisa:

—Estoy en apuros, Raynor. Almuerza aquí hoy. La tía les pidió que cocinaran tus platos favoritos.

—Tía, no hace falta. Tengo algo más que hacer. Solo te saludaré y me iré.

Si fuera cualquier otro día, naturalmente se habría quedado, tal vez tendría la oportunidad de subir y despertar a Cheng-Ziyi más tarde, pero hoy, al ver a Cheng-Zian y Mo-Li regresar temprano juntos, instintivamente supo que algo debía haber sucedido, y no era bueno tener a un extraño como él cerca.

"¿De verdad? Ten cuidado en el camino y ven a cenar cuando tengas tiempo."

"Está bien, tía." Raynor respondió con una sonrisa, saludó a Cheng-Zian y Mo-Li y se dio la vuelta para irse.

Mo-Li miró su espalda, luego miró a Cheng-Ziyi, quien estaba siendo llevado arriba en un estado semiconsciente. No sabía qué estaba pensando y había un profundo significado en sus ojos.

En ese momento, escuché la voz de Cheng-Zian a mi lado:

"Esto me lo dio Mo-Li. Es una reliquia de mi madre."

La palabra "madre" aquí se refiere a la madre de Mo-Li.

Resultó que después de despedir a Raynor, Chen Wen notó que su hijo, que nunca usaba joyas, tenía un collar alrededor de su cuello por primera vez, por lo que hizo una broma.

Al escuchar esto, Cheng-Zian se quitó el collar del cuello y se lo entregó a Chen Wen, mientras le explicaba el motivo.

"El material de este collar me parece familiar".

Justo ahora, solo una pequeña parte del collar estaba expuesta alrededor del cuello de Cheng-Zian. No parecía malo mirarlo de esa manera, pero ahora que lo sostuve en mi mano y lo toqué, sentí que me parecía familiar.

Le pareció familiar, pero no podía distinguir de qué estaba hecho. Pensó que debió haberlo visto en una subasta.

"¿En serio? Leng Ge lo miró con curiosidad y dijo que no lo reconocía."

—Bueno, debido al material especial, tengo cierta impresión, pero no recuerdo cuándo lo vi. Tras una pausa, tocó el colgante de abajo: "Este colgante de jade también es muy especial. Parece común, pero definitivamente no es un jade común".

"Mo-Li, este regalo es demasiado caro."

—No, creo que si mi madre viviera, estaría feliz de que pudiera dárselo a Zian.

Después de escuchar lo que dijo, Chen Wen no dijo nada más, solo preguntó con curiosidad:

¿De verdad no vas a encontrar a la familia de tu madre? Este collar no es común. Si queremos averiguar de dónde viene y quién lo compró, sin duda podremos encontrar la fuente.

"No, gracias, madre."

"Está bien", dejó de preguntar Chen Wen cuando vio que realmente no quería decir eso. En lugar de eso, preguntó: "¿Ya desayunaste? Les pediré que preparen algo".

"han comido."

¿Qué tal te va la boda? ¿Ya tienes fecha? Estoy esperando a enviar las invitaciones.

Mientras Chen Wen hablaba, la expresión de su rostro sólo podía describirse como impaciente.

Se puede decir que para ella lo más importante en estos momentos es el matrimonio de sus tres hijos, y entre ellos, Cheng-Zian es el que más le preocupa.

Ahora finalmente encontró un hombre confiable que obviamente amaba mucho a su hijo, y su hijo de corazón frío finalmente no rechazó la idea de casarse. Quería anunciar a toda la federación que su hijo menor finalmente se había casado.

Al ver la emoción de su madre, Cheng-Zian miró inconscientemente a Mo-Li y un rubor apareció en sus hermosas mejillas.

¿Qué tal a principios del mes que viene? Lo revisé y parece que hay mucho que preparar.

Cheng-Zian dijo.

Esta vez se decidió después de que él y Mo-Li lo discutieron juntos.

Después de que Chen Wen señaló este problema, los dos comenzaron a buscar estrategias de boda en línea, visitaron muchos foros y leyeron muchas experiencias compartidas por blogueros.

Desde las fotos de la boda hasta la reserva de un hotel, la reserva de la ceremonia, etc., todo lleva mucho tiempo de preparación.

Ambos querían darse lo mejor el uno al otro, así que naturalmente tuvieron que prepararse bien.

¿Queréis prepararlo vosotros mismos?

Originalmente había planeado organizar todo para la boda después de que se fijara la fecha, pero después de escuchar lo que dijo Cheng-Zian, Chen Wen se quedó atónita.

La razón por la que decidió arreglar este asunto fue porque Cheng-Zian había sido impaciente con todo tipo de asuntos triviales desde la infancia.

Aparte de los experimentos médicos, no parece estar dispuesto a gastar tiempo en nada. Incluso el entrenamiento de combate se debe a que es muy competitivo. Él no quiere ser un perdedor que necesita la atención de Alpha cuando realmente va al campo de batalla, por lo que insiste en entrenar.

"Bueno, madre, Mo-Li y yo nos prepararemos para esto juntas".

Después de mirar a Mo-Li, Cheng-Zian asintió a Chen Wen y dijo.

Vi que la sonrisa en el rostro de Chen Wen se hizo más profunda y su voz era más alegre que antes.

Así es, así es. La boda debe ser preparada por ustedes, jóvenes. No interferiré. Deben estar atentos a la hora. Deben reservar un hotel este mes y enviar las invitaciones lo antes posible. "Está bien, madre."

Mientras hablaba, le guiñó un ojo a Mo-Li, que estaba de pie a su lado. Mo-Li no pudo evitar levantar las comisuras de sus labios cuando vio su mirada juguetona.

Sabía que Cheng-Zian estaba tratando de decirle: "¿Estás aliviado ahora?" Porque la comunicación anterior de su madre parecía significar que ella quería ayudarlos a cuidar de todo, por lo que estaba preocupado de que si tenían que hacerlo ellos mismos, eso haría infeliz a su madre.

Chen Wen vio la pequeña interacción entre los dos y estaba extremadamente feliz.

¿No era esto lo que ella y su marido esperaban?

Los dos se quedaron en la casa de Cheng durante un día entero, empacaron tres cajas grandes de cosas y las llevaron de regreso a la casa de Mo por la tarde.

Cuando la condición del pie de Mo-Li mejoró, los dos se trasladaron de la habitación de invitados a la habitación de Mo-Li. Por la noche, Cheng-Zian ordenó el armario y colgó su ropa una por una. Al mirar a Mo-Li de un lado y al suyo propio del otro, un sentimiento indescriptible se extendió desde el fondo de su corazón, y su corazón vacío ahora estaba lleno.

Mañana arreglaré las cosas en el estudio. Vete a la cama primero, ¿vale?

Mo-Li, que estaba ayudando a ordenar las cosas, vio que toda la ropa había sido ordenada. Miró el reloj que estaba sobre la mesa e hizo una sugerencia.

"Sí." Asintiendo, Cheng-Zian miró a Mo-Li con las cejas arqueadas y preguntó en voz baja: "¿De verdad puedo quedarme contigo? ¿Interrumpiré tu trabajo?"

"No."

¿Cómo podría molestarse? Deseaba poder levantar la vista y verlo dentro de su campo visual, para poder confirmar que todo eso era cierto.

"¡Mmm!"

En el pasado, si Cheng-Zian supiera que alguien quería compartir una sala de estudio con él, probablemente se negaría rotundamente, pero ahora, estaba lleno de alegría.

La suave respuesta estuvo llena de sonrisas.

Cualquiera que lo escuche podrá percibir lo bien que está de humor.

Mo-Li también curvó las comisuras de sus labios.

Después de empacar, Cheng-Zian fue al baño a ducharse primero, seguido por Mo-Li.

Como su herida en el pie casi había sanado, tenía una razón para rechazar la petición de Omega de continuar bañándolo.

Dios sabe cómo superó ese período. Tuvo que llevar a cabo largas regulaciones militares cada vez, sus fosas nasales se llenaron del agradable olor de las feromonas Omega y su cuerpo fue tocado ocasionalmente por suaves palmas y yemas de los dedos. Su autocontrol pasó por la prueba más severa durante ese tiempo.

Al menos no ocurrió ningún accidente delante de Cheng-Zian.

De lo contrario realmente no sabría cómo explicarlo. Él le ayudaba, pero él sólo quería adorarlo.

Tenía miedo de que Cheng-Zian lo odiara.

A medida que la noche se acercaba a su fin y se acercaba la madrugada, Mo-Li salió del baño, toda humeante. La persona en la cama ya estaba acostada con los ojos cerrados, parecía como si se hubiera quedado dormida.

Apagó las luces, dejando sólo una hilera de luces de noche en la pared, echó hacia atrás las mantas y se acostó junto al Omega.

Como si sintiera que alguien se acercaba, Cheng-Zian, que estaba acostumbrado a dormir con alguien a su lado, se dio la vuelta espontáneamente y se acercó a Mo-Li, mirándolo.

Sus ojos estaban cerrados y su respiración era larga.

Esta cercanía habitual suavizó las cejas de Alpha.

Se acercó hasta que el rostro de Cheng-Zian estuvo a solo unos centímetros de distancia, y sus feromonas permanecieron en sus fosas nasales nuevamente. El fragante aroma a rosas le hizo no poder evitar oler la nuca del Omega.

Ahí es donde se encuentran las glándulas.

En el futuro, inyectará su fluido glandular en ese lugar, haciendo que sea solo suyo.

Cada vez que pensaba en esto, Mo-Li se sentía extremadamente satisfecha.

Sus gélidos ojos azules miraban fijamente la parte posterior de su cuello. Después de pensar por un momento, miró al dormido Cheng-Zian y sintió su respiración nuevamente para asegurarse de que estaba dormido.

El Alfa se apoyó en la cama con un codo, luego se acercó a la nuca del Omega y bajó su cabeza lo más suavemente posible.

Sus labios presionaron contra la glándula del Omega, y la piel suave y delicada lo hizo demorarse.

Pero no se atrevió a quedarse mucho tiempo, solo le dio un ligero beso y se fue inmediatamente.

Esto sólo le basta.

Acostado nuevamente, mirando el rostro dormido de Cheng-Zian, su vientre pintado los labios regordetes, susurró:

"Buenas noches, esposa."

La persona que estaba profundamente dormida naturalmente no le daría ninguna respuesta.

Esta vez, cuando llegó el amanecer, Cheng-Zian abrió los ojos y se encontró nuevamente en los brazos de Mo-Li, con ese gesto familiar de cruzar las piernas y su mano sosteniendo la mano de Mo-Li sin saber cuándo.

Estaba tan acostumbrado que no lo soltó inmediatamente y su cara se puso roja.

Miró a Mo-Li, que también se había despertado, y le dio un beso de buenos días.

Con un breve beso en los labios, dijo:

"Buenos días, esposo."

si línea extra [23] Mo-Li: ¡Cheng-Zian es suyo, por el resto de su vida!

Como habían decidido organizar la boda lo antes posible, Cheng-Zian se levantó inmediatamente después de despertarse, llevó a Mo-Li a tomar un desayuno rápido y luego fueron directamente a los diez mejores hoteles que habían buscado anteriormente.

A ninguno de los dos les gustaban las multitudes, pero por consideración a la familia Cheng, finalmente eligieron un club federal de primer nivel después de visitar diez hoteles por la noche.

Porque en el último piso hay un espacio de desarrollo muy amplio, un total de 300 metros cuadrados.

Puede que la familia Cheng no invite a mucha gente, pero definitivamente son poderosos e influyentes, por lo que la calidad y el estilo del banquete deben ser muy particulares.

Por la comida no hay necesidad de preocuparse. El emperador Austin ya ha dicho que el equipo de chefs reales más importante del palacio estará a cargo del banquete.

Se lo comentaron al gerente del club, quien aceptó de inmediato.

¿Cómo podría no estar de acuerdo? Él es el chef real, alguien a quien ni siquiera puedes invitar. ¿No es este gg gratis?

En cuanto a la organización del banquete, el gerente introdujo un centro de planificación de bodas. Se dice que los diseños del banquete de bodas de muchos nobles famosos en la estrella principal provienen de este centro de planificación.

Para no perder tiempo, ambos corrieron a la dirección proporcionada por el gerente y agregaron la información de contacto del gerente de la tienda.

El día no terminó hasta casi las once.

Afortunadamente, los resultados fueron bastante satisfactorios.

Tanto la planificación del hotel como la del banquete de la boda se realizaron en un solo día. Al menos no tenía que tomarse el día libre mañana, lo que era algo muy importante para Cheng-Zian, que estaba a punto de entrar en un período intenso de investigación experimental.

Mo-Li sintió su buen humor particularmente.

Cuando entró al baño con ropa en sus brazos, las comisuras de sus labios estaban curvadas, y el Alfa también curvó las comisuras de sus ojos.

Esa noche, Cheng-Zian tenía mucho sueño pero no quería dormir en absoluto. Esperó hasta que Mo-Li se acostara en la cama y luego se inclinó hacia ella.

¿No te vas a dormir todavía? ¿No tienes mucho sueño?

—Mo-Li preguntó, alborotándose el cabello.

Recientemente, Cheng-Zian ha vuelto a trabajar y está muy cansado cuando llega a casa todos los días. Es muy raro para mí estar despierto por la noche y esperar a que se duche y se acueste.

"Sólo quería esperarte." Cheng-Zian respondió aturdido, extendiendo la mano para tomar la otra mano de Mo-Li. La agradable sensación de que le tocaran la cabeza le hizo entrecerrar los ojos y las palabras que salieron de su boca parecieron un poco borrosas.

Ya no era tan frío como de costumbre, era tan dulce y suave que derritió el corazón de Mo-Li.

"Bueno, ya estoy aquí. Vete a la cama. Es tarde. Tienes que ir a trabajar mañana."

—Mo-Li dijo, riendo suavemente, su rostro azul helado se llenó de alegría.

"¿Enviarme... lejos... mañana?"

Cada palabra era más ligera que la anterior, y sus pestañas gruesas y rizadas se habían caído, formando un arco en forma de abanico sobre su párpado inferior.

Él es tan obediente y suave.

"Bueno, te lo daré. Sé bueno y vete a dormir."

Apoyándose ligeramente sobre sus codos, Mo-Li bajó la cabeza y besó la parte superior de la cabeza de Cheng-Zian.

Esta frase no provocó ninguna respuesta por parte de Cheng-Zian. Se oía una respiración constante, lo que indicaba que se había quedado dormido.

Mo-Li sonrió y se acostó a su lado.

Un poco más cerca que antes, lo sostuvo en sus brazos.

Desde que viven juntos no han tenido más intimidad aparte del último beso, pero él no tiene prisa.

Cheng-Zian es suyo.

Toda mi vida.

Así que todo puede llevar su tiempo.

Extendió la mano y tocó el rostro del Omega, luego besó la punta de su nariz. Dijo buenas noches suavemente y cerró los ojos.

***

¡Imbéciles! ¡Son todos imbéciles! ¡Si no fue Zeng Ran, si no fue él! ¡Maldita sea!

En la sala de estudio, a altas horas de la noche, Kane destrozó todo lo que pudo a su alrededor, como si no pudiera demostrar de otra manera lo enojado que estaba.

Pensando en las fotos que sus subordinados acababan de enviar, en las que los dos salían juntos, iban juntos a la casa de Cheng, iban juntos al hotel para reservar la hora del banquete de bodas y iban juntos al centro de planificación del banquete de bodas, todo esto irritaba los nervios de Kane.

Sabía muy bien que no debía seguir prestándole atención pero ¿cómo podría tragarse esto?

Cheng-Zian debería haber sido suyo. Si Zeng Ran no hubiera interferido, creía que después de un tiempo, Cheng-Zian habría aceptado salir con él.

Él es el cuarto príncipe. Tiene una madre que es la más favorecida por el emperador y un padre que lo ama. Incluso si la familia Cheng no es valorada, mientras persista, su padre definitivamente ayudará a persuadir a la familia Cheng porque siente pena por él.

La actitud de Cheng-Zian es la misma hacia todos. A excepción de ese idiota de la familia Xu que es moralista y causa problemas, nadie ha visto nunca a Cheng-Zian responder a ningún Alfa.

No.

De nada.

Pero cuando se enfrenta a él, no importa si es por respeto a su estatus o por otras razones, al menos le hablará unas cuantas palabras, por lo que sus posibilidades de ganar son muy altas sin importar como lo mires.

Una vez que te cases con Cheng-Zian, ¿seguirás teniendo miedo de Galileo?

El trono está casi asegurado.

Puedes recuperar a la persona que te gusta desde hace mucho tiempo y lograr tu objetivo al mismo tiempo, así que ¿por qué no hacerlo?

¡Pero ahora!

"¡Estallido!"

Se oyó otro ruido de algo rompiéndose. Esta vez fue causado por la ira de Kane. Las fuertes fluctuaciones de su poder mental afectaron la antigua porcelana del estante antiguo.

El mayordomo que estaba a un lado escuchó el sonido nítido y rápidamente calculó mentalmente las pérdidas de la noche. Incluso aunque ya estaba acostumbrado no podía evitar sentir dolor.

Todas ellas son monedas estrella y algunas son piezas únicas que ni siquiera se pueden comprar con monedas estrella.

El Cuarto Príncipe es el favorecido por el Emperador, y hay muchos otros que son únicos. Ahora hay otro grupo de ellos que completaron su misión sólo al escuchar un sonido, lo cual también es injusto.

Pero el mayordomo no se atrevió a decir nada. Sólo podía intentar minimizar su presencia para evitar ser atrapado en el fuego.

Después de desahogar su ira, Kane simplemente se enojó aún más. Salió del estudio y bajó las escaleras.

Cuando el mayordomo lo alcanzó, éste ya había salido y se había marchado en un coche deportivo, dejándole al mayordomo únicamente las luces traseras de su coche.

¿No puedes ir al palacio a esta hora?

El mayordomo frunció el ceño y pensó.

Sin embargo, el hecho es que Kane realmente fue al palacio. Cuando Yilan se despertó de su sueño y le dijeron que el Cuarto Príncipe la estaba esperando fuera de la puerta del palacio, no podía creer lo que oía.

"Es en efecto la prenda del Cuarto Príncipe, de eso no hay duda."

La muy respetada doncella mayor del palacio respondió respetuosamente.

"Enviad a alguien para que lo traiga." Mientras decía esto, Yilan tomó el abrigo que le entregó la doncella principal y se lo puso. Su cara no lucía bien. ¿Por qué está tan irritable este niño? ¿Qué hora es? Aunque lo dijo, Yilan en realidad estaba muy preocupada. Tenía miedo de que algo ocurriera repentinamente fuera del palacio, de lo contrario ¿por qué Kane entraría al palacio durante la noche?

Sin embargo, quién habría pensado que después de que trajeron a Kane, cuando lo escuchó desahogar sus emociones y preguntarle qué hacer, Yilan de repente se sintió como si estuviera decepcionada de él.

¿Hiciste oídos sordos a lo que te dije la última vez? ¿Cuántas veces te he dicho que está bien perseguir a alguien por medios legítimos, pero si quieres hacer algo deshonesto, asegúrate de poder lidiar con las consecuencias para que nadie se entere antes de que actúes?

Ahora bien, si fue Zeng Ran quien lo hizo, o quién lo hizo, o si lo sabías o no, nada de esto importa. Lo que importa es que rompas completamente todo vínculo con él. No debes tener ningún contacto con Cheng-Zian estos días, y no debes tener nada parecido a la búsqueda de moda de ese día. ¿Entiendes?

Yilan dijo mucho con paciencia, pero no estaba segura de cuánto entendía Kane.

¿Cómo es posible que Kane no supiera lo que ella dijo? Ha llegado hasta este punto...

Maldita sea, si la acción de Zeng Ran no hubiera sido tan repentina y no lo hubieran mantenido en la oscuridad, ¿cómo podría Mo-Li haber estado en problemas?

¿No fue porque Mo-Li lo salvó que asintió?

Si esto no hubiera sucedido en primer lugar, ambos aún no tendrían contacto entre sí.

¡odioso!

Sin embargo, no había realmente nada que pudiera hacer excepto desahogar sus emociones. Al pensar en la información de que su padre había pedido al equipo de chefs reales que se encargaran de la boda de Cheng-Zian y Mo-Li, Kane se molestó aún más.

¿Qué es esto?

¿Por alguna casualidad ayudas a la perla perdida a celebrar un banquete de bodas?

Su padre sabía claramente cuánto le gustaba Cheng-Zian, pero no ofreció ninguna ayuda en este asunto. Ni siquiera intentó elogiarlo o persuadirlo.

Con sólo pensar en estas cosas y sin poder evitar hacer una comparación, Kane se sintió aún más enojado.

—Cállate, estás loco de verdad. ¿Sabes que las paredes oyen? Sigues hablando de la perla perdida a gritos. ¿Temes que los demás no sepan que tienes un hermano?

Además, ¿no sabes cuánto te quiere tu padre? ¿No le estás tocando el corazón con esas palabras? Cheng Shuo es su amigo de la infancia, y crecieron juntos. Claro, su relación es diferente. Por no hablar de la neutralidad de la familia Cheng hacia la familia real. No digas más esas cosas.

—¡Pero madre, ese era Mo-Li! Deberían haberlo dejado morir afuera, sin importar nada, en lugar de traerlo de vuelta. ¿Qué demonios hacía el abuelo entonces?

Cuando Yilan escuchó que Kane comenzaba a hablar sin restricciones, inmediatamente le tapó la boca.

¿Cómo te atreves a decir semejante cosa? ¿Estás loco? No vuelvas a mencionar el pasado. ¿Entiendes?

Después de una pausa, continuó:

—Y lo que dijiste, si es posible, ¿tu abuelo podría dejarlo volver? Le estás tocando el corazón. ¿No sabes cuánto te quiere?

Kane, sabiendo que había dicho algo mal, bajó la mirada y no dijo nada más.

Él no sabía cuánto lo amaban, pero sabía muy bien cuánto deseaba la familia Nalan tener una emperatriz viuda.

Zeng Ran, Wen Yin…

Yilan no sabía que su hijo también había llegado a odiar a su padre. Al ver que él no refutó, se sintió un poco aliviada.

"Mamá sabe que te gusta Cheng-Zian, pero a veces tienes que soportar ciertas cosas. Mientras tengas suficiente paciencia, siempre tendrás la oportunidad de recuperar todo lo que deseas."

"Cuando asciendes al trono, con una sola instrucción, ¿cuánto tiempo podrá sobrevivir en el campo de batalla un Mo-Li que ha perdido sus alas y ahora solo es medio inútil?"

Mientras hablaba, vio de repente que su hijo la miraba con los ojos muy abiertos. Yilan sonrió y le tocó la cabeza, como cuando eran pequeños. Ella dijo:

Debes aprender a ser paciente, Kane. Lo que es tuyo será tuyo al final, mientras lo desees.

En el Salón Qinzheng, Austin todavía estaba escribiendo furiosamente los informes que le enviaban de todas partes. Escuchó la noticia de que el Cuarto Príncipe regresó al palacio tarde en la noche y fue llevado al Palacio Yilan por la Concubina Yilan.

Frunció el ceño, temeroso de que algo pudiera pasar, y le pidió a Anwu que fuera.

Pero Anwu regresó pronto e informó que el Palacio Yilan estaba rodeado como un barril de hierro y parecía que estaban teniendo una conversación secreta.

si linea extra [24] Austin: Mo-Li es mi hijo?

Siempre que se menciona la palabra "conversaciones secretas", Austin siempre se siente incómodo.

¿De qué necesitan hablar en secreto madre e hijo? ¿Es necesario tan tarde en la noche?

Sus gélidos ojos azules se hundieron ligeramente y dijo:

"Envía a alguien a vigilar y ten cuidado de no ser descubierto".

"Sí, Su Majestad."

An Wu, que estaba arrodillado abajo, aceptó inmediatamente la orden y desapareció rápidamente en el salón.

Detrás de su escritorio, Austin miró la pequeña pila de informes que había sobre la mesa, dejó el bolígrafo en su mano, se levantó y salió.

En ese momento no tenía ánimos para seguir revisando el informe, pues sentía que algo estaba por suceder.

Y los hechos también demostraron que no estaba imaginando cosas. Realmente ocurrió algo, y fue algo grande.

Tal vez fue realmente la vida mimada en el harén en los últimos años lo que hizo que Yilan perdiera la vigilancia.

En años anteriores, por muy urgente que fuera el asunto de Kane, siempre que no involucrara su vida, debería haber sido ubicado en su palacio anterior, en lugar de discutirlo toda la noche y establecer guardias tan obvios.

Aunque le había recordado a Kane más de una vez que las paredes pueden oír y le había pedido que tuviera cuidado con sus palabras, de hecho, lo que había hecho ya era extremadamente descuidado.

El mero hecho de que Kane entrara en el palacio en mitad de la noche fue suficiente para llamar la atención. Era imposible decir que nadie preguntó por ello al día siguiente.

¿Y qué si Austin preguntara?

¿Por qué entró al palacio? ¿Por qué no fue a su propio dormitorio después de entrar? ¿Había algo importante que requería que él viniera al palacio de su madre en medio de la noche?

Se puede decir que cualquiera que sea, sería suficiente para hacerla sufrir.

El rostro de Austin se oscureció mientras escuchaba el informe de Anwu, hasta que finalmente, su poder mental explotó sin control y la sala de estudio inmediatamente se convirtió en un desastre.

Incluso An Wu, que estaba arrodillado en el suelo y recuperando la vista, recibió un duro golpe.

Austin colocó sus manos sobre la mesa, su expresión congelada. Miró a An Wu, que estaba arrodillado en el suelo, y dijo:

¿Lo escuchaste con tus propios oídos y no era mentira?

"Sí, Su Majestad." "Baja, este asunto..." "Lo entiendo."

Pronto, él fue el único que quedó en el estudio. Li Yan no escuchó ningún sonido desde el interior. Vio a Anwu salir y Anliu le ayudó a salir. Bajó nuevamente la cabeza y se quedó vigilando afuera de la puerta.

Después de un largo rato, se escuchó un sonido de puerta abriéndose y Austin salió con tristeza en su rostro.

Al ver esto, Li Yan rápidamente le pidió a alguien que limpiara el desorden adentro, y él rápidamente lo siguió.

Bajo la luz de la luna, después de varias vueltas, miró el palacio familiar y suspiró para sus adentros.

¿Cuántas veces ha sucedido esto esta semana?

De hecho, nunca ha entendido por qué Su Majestad, si ama tanto a la Reina, favorecería a la Concubina Yilan, quien sólo es algo similar a él en comportamiento. ¿Incluso amando tanto al Cuarto Príncipe que él también ama a su familia?

¿Estas reinas realmente quieren ver eso?

Su Majestad siempre viene aquí para sentarse y susurrarse a sí mismo en el aire.

Para ser honesto, si realmente existe algo así como un alma en este mundo, entonces si el alma de la reina realmente quiere regresar, me temo que no regresará aquí, ¿verdad?

Esta idea no surgió de la nada para Li Yan.

Ha estado con Austin desde que era un niño y ha visto muchos Omegas, Betas e incluso Alfas que se apegan a Austin de forma activa o pasiva.

Hay quienes comparten intereses comunes y, naturalmente, hay quienes se aman verdaderamente, pero la reina Mo Yushu no es ninguna de ellas.

Fue Austin quien la persiguió activamente, e incluso llegó a la guerra contra el emperador de aquel momento, su padre, para poder casarse con ella.

Lo único por lo que estar agradecido es que la forma de bestia de la familia Mo de Mo Yushu es un león blanco alado, que es un gen muy importante para la familia real.

Se dice que hace mucho tiempo, la familia real tenía una bestia sagrada, el tigre blanco.

El tigre blanco con un par de alas blancas tiene un poder de combate extremadamente fuerte, pero solo ha habido unos pocos de ellos en los últimos cientos de miles de años, por lo que la probabilidad es realmente baja.

Para transmitir la cadena genética lo máximo posible, la familia real prefiere a aquellos con alas al elegir el lado materno.

Li Yan no sabía cuánto amaba Mo Yushu a Austin.

Había visto a la emperatriz llegar en las noches frías y húmedas de otoño e invierno. Cuando se enteró de que el emperador tenía que visitar a otras concubinas esa noche según lo requerido, dejó la sopa que había cocinado y se fue casi sin reaccionar, con una suave sonrisa en los ojos.

También vio la desolación en el rostro de la reina cuando le llegaron repetidas buenas noticias pero ella permaneció en silencio.

La risa es risa real y la soledad es soledad real.

Pensó que Su Majestad debería haberlo notado.

Así que después de "completar la misión", comenzó a favorecer únicamente a la reina, y solo visitaba a otras concubinas ocasionalmente.

Tal como lo está haciendo ahora con la concubina imperial.

Pero no está solo, ¿verdad?

¿Y ahora qué? ¿Cuál es el motivo que trae a Su Majestad a este lugar nuevamente?

Li Yan tenía curiosidad, pero no lo demostró en su rostro. Se paró a un metro de Austin, esperando instrucciones.

Después de un tiempo desconocido, escuchó al aturdido emperador decir:

"¡Pídele a Cheng Shuo que venga al palacio, ahora, inmediatamente, ahora mismo!"

Después de terminar de hablar, se levantó y se fue. Esta vez tomó un pequeño pendiente del joyero de la reina, lo sostuvo en la palma de su mano y salió del palacio.

Cheng Shuo estaba durmiendo profundamente cuando recibió la notificación de Li Yan.

Cuando llegó el ama de llaves y llamó a la puerta, incluso él pensó que había oído mal.

Chen Wen también estaba alarmado.

Generalmente, ser llamado al palacio en medio de la noche ocurría cuando la lucha en el frente estaba tensa, lo que le daba a Cheng Shuo un mal presentimiento al instante.

Pero cuando pienso en ello, realmente no puedo pensar en ningún lugar donde la guerra sea tan intensa recientemente.

Las reuniones estratégicas parecían bastante pacíficas estos días.

Mirando a Li Yan nuevamente, viéndolo mirar por la ventana y no hablar, supe que este asunto no era simple.

O bien Lian Yan no sabía lo que pasó, o fue tan grave que no se atrevió a describirlo por miedo a decirlo mal.

Pero no importa cuál sea, el desempeño actual de Li Yan es suficiente para ilustrar su seriedad.

Después de bajarse del auto, Li Yan envió a Cheng Shuo al Salón Qinzheng, asintió con la cabeza y se alejó.

Cheng Shuo llamó a la puerta y sólo la abrió y entró después de escuchar "Adelante".

La sala de estudio ahora estaba completamente nueva, sin rastro del desorden en el que había estado hacía unas horas, pero ¿quién era Cheng Shuo?

Como entra y sale a menudo del estudio, está muy familiarizado con los muebles del interior.

Poder sustituir a tantos a la vez demuestra claramente que fue por daño humano, y ¿no es la persona que está delante de mí la que puede hacer esto?

"Su Majestad, la paz sea con usted."

"Levántate", Austin agitó la mano casualmente y miró a Cheng Shuo con una mirada abatida, "A Shuo, ¿qué piensas de Mo-Li?"

Cheng Shuo:?

¿No se ha discutido este tema antes?

Su Majestad, no se puede juzgar a una persona por su apariencia. Además, la apariencia de Mo-Li antes era excelente. De no ser por ese accidente, habría sido un Alfa muy popular entre los Omegas. En cuanto a las alas rotas, fue porque quería salvar a Zian que se volvió así. Se merece a Zian, con eso basta.





