---
layout: post-novel
title:  Capitulo 231
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 231

status: -1

---

Capítulo 231: Reunión familiar en un planeta desolado y An An: Finalmente te encontré

Ya tenían heridas en sus cuerpos, algunas de cuando se estrellaron en el desolado planeta, y otras de cuando estaban cazando hace un momento.

Después de determinar la brecha entre el enemigo y nosotros, Mo-Li hizo un plan decisivo para retirarse.

Mientras evitaba nuevamente el ataque del monstruo, rugió hacia la pantera negra y el águila. Cuando el monstruo atacó de nuevo, el león blanco y la pantera negra, que no podían volar, rápidamente corrieron en diferentes direcciones.

Como era la única águila que podía volar alto en ese momento, se quedó atrás y provocó a los monstruos varias veces en el aire a una distancia que no era ni demasiado alta ni demasiado baja. Entonces, cuando ya no pudo ver a las dos bestias, inmediatamente encontró el momento adecuado para volar y se dirigió al lugar que los tres habían acordado antes de partir para reencontrarse en caso de algún accidente.

Al ver que la pequeña cosa que irrumpió en su territorio había desaparecido, el monstruo con un cuerno curvo y afilado en su cabeza, con forma de rinoceronte pero con seis patas, rugió, con la cabeza inclinada hacia atrás, sus dos patas delanteras en el aire y el sonido de su rugido hacia el cielo hizo que los pájaros y gorriones cercanos se alejaran. Cuando sus extremidades delanteras aterrizaron en el suelo, todo el terreno tembló.

El león blanco y la pantera negra, que ya habían huido lejos, no pudieron evitar sentir miedo en ese momento. Nadie esperaba que los monstruos nativos fueran tan poderosos.

Incluso los monstruos mutados de la Federación no tienen un poder tan destructivo.

Lo único por lo que estar agradecidos es que su coeficiente intelectual no parece ser muy alto, de lo contrario no habrían tenido la oportunidad de escapar.

Pronto, los tres se reunieron en el lugar acordado. Después de verse, corrieron hacia la cueva donde vivían temporalmente sin dudarlo.

Después de ver a los monstruos indígenas, Mo-Li estaba muy contento de haber dejado atrás la enredadera verde sedienta de sangre antes de irse.

Con él, si realmente ocurre algo, al menos las personas que permanecen en la cueva estarán a salvo.

Más de diez minutos después, vieron una enredadera a la entrada de la cueva dibujando una curva en el aire y persiguiendo a una mariposa gigante. Los corazones tensos de las tres personas de repente se relajaron y se transformaron en formas humanas y corrieron más cerca.

"Qiuqiu, deja de perseguir mariposas, hay algo delicioso para comer".

Qiuqiu fue el nombre que Cheng-Zian le dio a la enredadera verde chupa sangre, y la que quedó en la familia Cheng se llamó Tiantian.

Porque era otoño cuando Qingteng llegó a la casa de la familia Cheng.

Cuando Qiuqiu escuchó la voz de Mo-Li, inmediatamente cambió de dirección y corrió hacia Mo-Li.

Unas enredaderas verdes se envolvieron alrededor de sus brazos, con las puntas sobresaliendo y retorciéndose.

Después de unos pocos giros, la enredadera comenzó a extenderse y envolverse alrededor de la espalda de Mo-Li, y las hojas en la parte superior se movieron como un animal oliendo algo.

Mo-Li sabía que Qiuqiu debía haber olido la sangre en él.

Extendió la mano y tocó las hojas, consolándolas:

"Estoy bien. ¿Ha estado algún monstruo aquí? ¿Están todos bien?"

Cuando terminó de hablar, la parte superior de la vid se balanceó de izquierda a derecha y luego se frotó contra su espalda.

La vid verde chupa sangre y se alimenta de sangre. Puede determinar correctamente si las lesiones de Mo-Li son graves o leves simplemente confiando en su percepción.

Qiuqiu se apoyó en la enredadera, sintiéndose un poco perdida y angustiada.

Antes de salir, el dueño le pidió que protegiera a su hombre, pero falló dos veces. ¿Qué debería hacer?

Simplemente digamos que deberías llevarlo contigo cuando vayas de caza, ¿eh?

Mo-Li no sabía que Qiuqiu estaba suspirando, pero podía notar que se sentía un poco deprimido.

Cheng-Zian le dio especialmente Qiuqiu para que lo llevara consigo. Supuso que Cheng-Zian debió haberle dicho algo al pequeño antes de salir, probablemente algo como protegerlo.

Ahora que está herido, Qing Teng está de mal humor. ¿Tal vez tiene miedo de no poder explicárselo a su esposa?

Justo cuando estaba a punto de decir algo más, alguien de la cueva que escuchó el ruido exterior salió.

El líder es Ning Shang.

Originalmente debería haberse ido. Él y Li Yuan eran compañeros de equipo y siempre habían cooperado entre sí. Si estuvieran juntos, sus posibilidades de supervivencia serían mayores si algo realmente ocurriera en ese entorno desconocido.

Sin embargo, las alas de Ning Shang resultaron dañadas cuando su cápsula de escape se estrelló en un planeta desolado y no pudo volar temporalmente.

Así que se quedó atrás con otro Alfa para cuidar de las tres personas gravemente heridas.

"Señor, Li Yuan, Qin Mian".

Encontramos la comida, hablaremos del resto más tarde.

Li Yuan sabía que Ning Shang estaba preocupado por ellos, por lo que habló rápidamente.

Cuando los otros dos oyeron que se había encontrado comida, sus ceños fruncidos se relajaron un poco, pero cuando escucharon la segunda mitad de la frase, sus expresiones se volvieron serias.

Por lo general, estas palabras también significan que las tres personas efectivamente tuvieron problemas.

Entonces, Qin Mian dijo:

"Comandante, Li Yuan, por favor entre en la cueva y revise la herida".

Las expresiones de varias personas se tensaron inmediatamente.

"¿Estás herido?"

Mo-Li no dijo mucho y caminó directamente hacia la cueva.

La enredadera verde chupasangre en su cuerpo ahora se convirtió en un brazalete y se envolvió alrededor del antebrazo de Mo-Li.

La cueva no es grande, pero está muy limpia por dentro. En su interior hay agua y una pequeña fuente termal.

Esta es una bendición disfrazada.

Dentro había un fuego ardiendo, y junto a él había una cama hecha con ropa de cama sencilla, sobre la que yacían tres Alfas inconscientes.

Mo-Li no revisó su herida inmediatamente, sino que sacó la presa. Li Yuan y Qin Mian hicieron lo mismo.

Como tenían miedo de que una de las tres personas corriera peligro, dejar la comida con una de ellas haría que al final no trajeran nada.

Entonces, la comida cazada se dividió aproximadamente en tres porciones, y una porción se colocó en el botón espacial de cada persona. Afortunadamente, los tres regresaron sanos y salvos.

Después, Mo-Li fue a comprobar las heridas de las tres personas.

Aunque no había señales de despertar, afortunadamente no había tendencia a deteriorarse, lo que le hizo sentir aliviado.

Había veintiséis personas en el acorazado, y ahora sólo quedan nueve con vida. Él realmente no quiere ver morir a nadie más.

Li Yuan ahora se había transformado en forma de bestia. Ning Shang estaba limpiando sus heridas a su lado. Qin Mian, que no resultó herido, y los otros dos estaban procesando comida.

Después de revisar a las tres personas, Mo-Li regresó a su forma animal. Sus alas retorcidas en ángulos extraños eran impactantes de ver.

Pero el gran león blanco parecía no sentir ningún dolor. Después de lamer la herida para desinfectarla, la ignoró.

Los demás se asustaron por sus heridas y de inmediato lo rodearon, instando a Mo-Li a ir a la cabina médica.

Pero Mo-Li no estuvo de acuerdo.

La cabina médica, incluida la cápsula de escape que utilizaron para escapar, estaban contenidas en el botón espacial que Cheng-Zian le dio.

Lo descubrió en su segunda noche a bordo del acorazado.

En ese momento, se sintió impotente al ver esas dos grandes máquinas ocupando un espacio de almacenamiento. Sabía que Cheng-Zian estaba preocupado por él, pero no esperaba que estuviera lo suficientemente preocupado como para equiparlo con esto.

Cuando descubrieron que algo andaba mal con el misionero y que todo era solo una trampa para matarlo, las dos cápsulas de escape y las cabinas médicas que al principio parecían indefensas se convirtieron en la clave para la supervivencia de los nueve.

También está la vid verde chupa sangre.

Si no hubiera andado por ahí y descubierto el problema con el tasker con antelación y le hubiera notificado, me temo que ninguno de ellos habría sobrevivido.

Ahora sólo hay una cabina médica y tiene que turnarse para tratar a tres pacientes cuyas vidas penden de un hilo. No quiere desperdiciar los limitados medicamentos y energía que le quedan.

Es solo un ala rota, no es gran cosa.

Incapaces de persuadir a Mo-Li, los pocos se miraron entre sí y solo pudieron agregar en secreto más comida a la comida de Mo-Li durante la cena.

Mo-Li conocía sus buenas intenciones y no se negó esta vez. Sabía que la mejor manera ahora era recuperar su fuerza lo antes posible, y la comida era la forma más rápida además de la medicina.

Por la noche, Ning Shang y otro Alfa que no salía montaban guardia. Qiu Qiu se envolvió obedientemente alrededor del antebrazo de Mo-Li. Parecía estar durmiendo, pero en realidad estaba alerta a su entorno.

No pasó nada durante la noche.

Después de conocer la ferocidad de los monstruos indígenas, fueron más cuidadosos al viajar.

Mo-Li no les permitió alejarse demasiado.

Como teníamos control sobre la distancia y estábamos familiarizados con el entorno, Qiuqiu nos acompañaba siempre que salíamos a cazar.

Con su ayuda, la eficacia en el combate aumenta drásticamente.

Si la piel de los monstruos indígenas no fuera lo suficientemente gruesa, los "dientes" de Qiuqiu no podrían penetrarla con un solo golpe, y el área de caza de las pocas personas sería más amplia.

Una semana después, el ala rota de Mo-Li estaba casi curada.

Este tipo de bien no es recuperación, sino que la parte rota finalmente ha sanado y el dolor ya no se siente, pero todavía está retorcida como cuando se lastimó.

Esto significa que Mo-Li ya no puede volar normalmente.

Al mismo tiempo, dos de las tres personas que estaban en coma finalmente se despertaron y reanudaron la alimentación.

Mo-Li estaba muy satisfecho con esto.

En cuanto a sus alas que fueron dañadas por falta de un tratamiento oportuno, demostró con acciones prácticas que aunque no podía volar, su poder de combate seguía siendo terriblemente fuerte.

Sin embargo, ¿a Cheng-Zian le importa lo poderoso que es Mo-Li?

No, ella lo que quiere es que su esposo esté intacto.

En la vida anterior, para protegerlo, las alas de Mo-Li volaron en pedazos y se rompieron por la mitad.

La sombra que trajo el recuerdo sangriento ha estado afectando a Cheng-Zian por el resto de su vida.

Cuando finalmente pasó tres puntos de salto y encontró el planeta desolado en su memoria para aterrizar, lo primero que vio fueron leones blancos, leopardos y lagartos asediando a un monstruo parecido a un zorro que era al menos cinco o seis veces más grande que el zorro relámpago de la Federación y tenía dos cabezas. Dios sabe lo emocionado que estaba.

Entonces, cuando descubrió que Mo-Li usó los árboles circundantes para ganar impulso y saltó para atacar, aunque podría haber golpeado al zorro gigante de un solo golpe con solo volar, el corazón de Cheng-Zian dio un vuelco.

Y luego, durante toda la batalla, el hecho de que Mo-Li nunca usara sus alas desde el principio hasta el final le hizo confirmar que había algo mal con sus alas.

El pequeño tigre blanco se aferraba al cristal y observaba la pelea que se desarrollaba abajo. Cuando vio a su padre, a quien no veía desde hacía mucho tiempo, allí mismo, el pequeño se emocionó muchísimo.

"Awoo~Awoo~Awoo~" Mufu, es papá, encontré a papá~ Papá está luchando en World of Warcraft, es muy bueno.

Mientras gritaba, se dio la vuelta y dijo lo que vio.

Los demás animalitos también aprendieron a aferrarse al cristal para observar la pelea que se desarrollaba abajo.

Es solo que ellos y el pequeño tigre están pensando en direcciones diferentes.

El monstruo era tan grande que superaba su imaginación y nunca había sido visto en la Federación.

Al observar las escenas de Alfas adultos luchando contra Warcraft, esto es una gran atracción para los Alfas jóvenes.

¿Donde está este lugar? ¿Por qué existe tal monstruo?

"Sé bueno, no podemos molestar a papá ahora".

No importaba lo preocupado que estuviera, había una batalla en marcha abajo y cualquier distracción podría costarle la vida a Mo-Li y a los demás, por lo que no se atrevió a aterrizar en ese momento.

Un extraño vehículo volador apareció de repente en el cielo, y fue imposible para Mo-Li y los demás no notarlo.

Me sentí en shock, preocupado y emocionado al mismo tiempo.

Me preocupaba que la gente de Kane hubiera notado que algo andaba mal y hubiera enviado gente tras él.

Lo más interesante es que puede ser alguien que pase por aquí.

Por supuesto, prefieren esto último.

Con sólo unos segundos de mirada, determinaron que la aeronave no pertenecía a la Federación.

Si realmente fueran transeúntes, podrían simplemente usar el sistema de comunicaciones para contactar a los militares y tener la esperanza de irse.

Mo-Li repasó todas las posibilidades en su mente en unos segundos, y luego vino un ataque más violento.

Tenía que terminar la pelea rápidamente, de lo contrario, si los transeúntes se asustaban, tendrían que esperar hasta que pasara el siguiente transeúnte, y tomaría una cantidad de tiempo desconocida.

Este planeta desolado ni siquiera figura en los registros estelares de la Federación.

Al ver esto, los demás también atacaron con más ferocidad, y la enredadera verde chupasangre aprovechó la oportunidad para atacar el estómago del zorro gigante.

Esa es la parte más suave del monstruo y también la zona más fácil de atacar.

Finalmente, después de más de diez minutos, el grupo logró acabar con el zorro gigante.

Cuando el zorro gigante cayó al suelo, el avión también aterrizó no muy lejos.

Aunque tenía algunas conjeturas en su mente, no estaba claro quién era el enemigo en ese momento, por lo que Mo-Li colocó cuidadosamente al monstruo en el botón de espacio, luego regresó a su forma humana y miró la aeronave aterrizada.

Los demás también volvieron a su forma humana.

Aunque estaban muy cansados, todos hicieron todo lo posible para mantenerse tensos y entrar en modo de preparación para la batalla.

Esté siempre preparado para saltar a la batalla si encuentra algo mal.

Se escuchó un sonido de aire soplando y la cubierta de vidrio en la parte superior del avión se abrió desde el medio hacia ambos lados.

Durante el vuelo anterior, la cubierta de cristal se encontraba en modo anti-mirones. Ahora que estaba abierto, con la vista de los Alfas, podían ver claramente incluso un lunar en la comisura de la boca a una distancia de solo unas pocas docenas de metros, por no hablar de una persona tan grande y siete pequeños animales.

Cuando Mo-Li vio a Cheng-Zian saltar desde arriba sosteniendo al pequeño tigre, se quedó atónito.

Los demás no estaban mucho mejor y cada uno de ellos empezó a preguntarse si estaban alucinando.

Pero pronto, el rugido de un tigre en sus oídos les dijo que esto no era una ilusión.

"¡Ay! Un...

Al ver a su padre tan emocionado, el pequeño tigre luchó un par de veces y luego saltó de los brazos de Cheng-Zian, luego corrió hasta Mo-Li.

Cuando el pequeño de repente saltó a sus brazos, Mo-Li finalmente salió de su aturdimiento.

En realidad no fue una ilusión, Cheng-Zian estaba aquí.

Su An An vino a verlo con el pequeño tigre.

Ignorando los gritos del pequeño en sus brazos, primero caminó rápidamente, luego corrió, hasta que estuvo frente a Cheng-Zian y abrazó a la persona en sus brazos.

Tan apretado, que parecía como si quisiera fundirse con los huesos y la sangre.

El pequeño tigre quedó apretado incómodamente entre las dos personas y luchó por subirse al hombro de Mo-Li con sus propias garras.

Al ver esto y luego aquello, me preocupaba que mi padre lastimara a mi madre al abrazarla.

Pero pronto no tuvo tiempo de preocuparse por eso, porque sus ojos estaban cubiertos por Mo-Li, y cuando no pudo ver, Mo-Li besó los labios de Cheng-Zian.

La tristeza cuando pensó que nunca volvería a ver a Cheng-Zian después de estar en peligro, el anhelo por Cheng-Zian después de sobrevivir al desastre y la gran sorpresa y emoción cuando de repente vio a la persona que amaba parada frente a él, todo se derritió en este beso.

Dominante, persistente y lleno de un anhelo sin fin.

Los animalitos bajaron la cabeza tácitamente, fingiendo que no veían nada.

Unas cuantas personas a decenas de metros de distancia se tocaron la nariz avergonzadas.

Esta vez, finalmente tuve la verdadera sensación de que "realmente puedo volver a casa", y de repente vi la escena del famoso oficial de corazón frío besando apasionadamente a su esposa. Tengo que decir que fue un poco impactante.

El beso no duró mucho, ya que la mente de Mo-Li le decía que acababan de matar a un monstruo y que tenían que irse de allí lo antes posible.

"An An, guarda el avión. Te llevaré de regreso a un lugar seguro".

"bien".

El anhelo que no podía expresarse estaba oculto en los corazones de ambos, y todas las dudas se dejaron de lado hasta que estuvieron a salvo.





