---
layout: post-novel
title:  Capitulo 120
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 120
status: -1
---

Capítulo 120 Este es mi primer amor 3200

El aliento cálido rozó el lóbulo de la oreja, caliente y con picazón.

Era raro escuchar a Galileo hablándole en un tono tan... um... casi coqueto, y Chen-Jinci sintió que los lóbulos de sus orejas se calentaban.

No, ¿actuar como un niño malcriado?

¿Cómo se le ocurrió esta palabra para describirlo?

Justo cuando me preguntaba si mi nivel de lenguaje federal había disminuido, la voz de Alpha llegó nuevamente a mis oídos.

"Solo dame una oportunidad para convencerte, ¿de acuerdo? Ah Ci, déjame acompañarte, no haré nada fuera de las reglas".

Sonaba más suave que la voz de ahora.

Después de que la frialdad se desvaneció, la voz deliberadamente baja permaneció con ternura y evidente adulación.

Galileo nunca pensó que podría lograr esto.

Simplemente lo hice inconscientemente.

Escribí esto cuando accidentalmente escuché a Konoe persuadiendo a su compañero.

Es por esto que le dejaba todas las citas con Chen-Jinci a Jinwei.

Cuando de amor se trata, su guardia es experimentada.

Ahora sólo esperaba que este truco funcionara.

Pero… convencer a alguien de esta manera también es algo especial para Galileo.

Esta fue la primera vez que le habló a alguien en ese tono, y después de terminar de hablar, sintió calor en la cara.

Su piel es más blanca que la del Alfa promedio, e incluso un poco más blanca que la de algunos Omegas.

Bajo la tenue luz amarilla, la blancura gradualmente se tornó de un rosa claro, como el jugo que se obtiene al dejar caer pétalos de flor de cerezo triturados en un charco de agua.

Gota a gota, se extiende desde la piscina.

Al girar ligeramente la cabeza, Chen-Jinci vio esto.

pantalla.

Comparado con el tono coqueto de ahora, esta escena tiene un mayor impacto.

La apariencia de Galileo ya es de primera, de lo contrario no sería buscado por tantos Omegas.

A juzgar por los rasgos faciales, Galileo se parece más a la difunta princesa Winna.

Una cola larga y estrecha, un puente nasal alto, labios naturalmente rojos y una tez que permanece tan blanca como el jade sin importar cuánto sol reciba.

Cada uno de sus rasgos faciales era extremadamente delicado, y era tan guapo como las figuras de acción que le gustaban a los Omegas.

Es solo que normalmente es serio, pero debido a su identidad como el príncipe mayor y el capitán de la primera flota de la Segunda Legión, nadie se atreve a prestar demasiada atención a su apariencia. Sólo los Omegas no pueden evitar decir algunas palabras de "tan guapo" en privado.

Pero ahora estaba tan cerca que incluso sus pestañas rizadas parecían capaces de tocar su mejilla si estuvieran un poco más cerca.

El color rosa que se extendió sobre el blanco jade hizo que el corazón de Chen-Jinci diera un vuelco.

Luego más y más rápido.

Sin la actitud fría hacia los demás, Galileo hizo que Chen-Jinci se sintiera un poco abrumado.

Los ojos color vidrio se encontraron con el verde esmeralda puro, y las pestañas, rizadas y más gruesas que las de una muñeca, parecieron rozar la punta de su corazón cuando se cerraron ligeramente. Fue... una sensación muy extraña.

Chen-Jinci no sabía cómo describirlo, su rostro se puso más caliente y su corazón latía más rápido.

Galileo no sabía que ya había coqueteado con la otra parte de manera invisible. Al ver que Chen-Jinci simplemente lo miraba sin decir nada, pensó que lo estaba considerando.

Apretó las manos alrededor de su cintura, acercó su rostro y besó los labios de Chen-Jinci.

Éste es el movimiento más íntimo que han hecho los dos en mucho tiempo.

Un ligero beso aterrizó en sus finos labios, pero Galileo no fue más allá.

O podría decirse que es una prueba.

Después del beso, miró a Chen-Jinci, sus ojos se posaron en sus largas y húmedas pestañas, y su corazón se encogió, lo cual fue un poco doloroso.

"Ah Ci."

Ese sonido fue como un interruptor, haciendo que Chen-Jinci, cuyos pensamientos habían quedado congelados por el beso repentino, volviera a sus sentidos de inmediato.

Él giró la cara y asintió casi imperceptiblemente.

"lo que sea."

Dicho esto, tuvo dificultades.

Desafortunadamente, la mano en su cintura era más fuerte que él y no pudo liberarse.

—Déjame ir, se hace tarde. Si no quieres irte, ve a ducharte. Tengo sueño.

El tono era ligero, sin rastro de nostalgia, y Galileo no pudo evitar sonar un poco frustrado.

Pero al menos me sentí aliviado de poder quedarme.

"Bueno, me lavaré primero."

Después de soltar su mano, Galileo entrecerró los ojos y suspiró interiormente cuando vio que Chen-Jinci ni siquiera lo miró y caminó directamente al baño.

Su pequeño. Mi novio parece un poco difícil de complacer.

Luego llamó a la comunicación del guardia.

Siempre hay ropa de repuesto en el coche.

Pero no se atrevió a salir a buscarlo, por miedo a que una vez que saliera por la puerta, Chen-Jinci se arrepintiera y no quisiera que volviera a la habitación. ¿Y si?

Entonces pidió a los guardias que fueran directamente a ver al ama de llaves de la familia Chen para entregárselo.

Lo que no sabía es que Chen-Jinci fue directamente al baño sólo para calmarse.

Mi corazón latía cada vez más rápido y mis oídos y mi cara también estaban llenos de sequedad.

Chen-Jinci se acarició los labios con las yemas de los dedos y bajó la mirada, su mente se llenó con la escena de los dos teniendo intimidad en ese momento.

Pensando en ese guapo Alfa de mejillas rosadas, mirándolo obedientemente, e incluso rogándole que se quedara a pasar la noche, y luego pensando en ese suave toque...

Esto es demasiado injusto para Galileo.

Pero otra voz apareció en mi cerebro sin control.

Él realmente es guapo, y un poco lindo cuando actúa como un niño mimado.

Es diferente al de Omega, pero sólo mirarlo hace que su corazón se ablande.

En ese momento alguien llamó a la puerta.

Chen-Jinci escuchó el sonido y miró hacia afuera.

El mayordomo le entregó una bolsa a Galileo.

Después de cerrar la puerta, Galileo se giró para mirar a Chen-Jinci en la puerta del baño. Le explicó lo que tenía en sus manos y añadió: "Solo tengo ropa para cambiarme. Quizás necesite pedirte prestado tu pijama. ¿Te parece bien?"

"Bueno, te lo traeré."

En ese momento, Chen-Jinci se dio cuenta más claramente de lo que acababa de aceptar.

No sólo dejas que la gente se quede a pasar la noche, sino que también les permites usar tus pijamas...

Obviamente odiaba que invadieran su territorio... pero este era su novio.

Aunque él rompió hace poco.

A diferencia de su complicado estado de ánimo, Galileo estaba mucho más relajado.

Después de ducharse y cepillarse los dientes, se puso el pijama de Chen-Jinci.

Debido a la diferencia de altura, los puños de la ropa y el largo de los pantalones son un poco cortos.

Afortunadamente, tiene un diseño de hombros cruzados, por lo que siempre que las correas de la cintura estén atadas más anchas, no será incómodo de usar.

La puerta del baño se abrió y Chen-Jinci levantó la cabeza inconscientemente.

Sus ojos se posaron en el pijama familiar, que todavía seguía el estilo estético de su madre. Aunque el diseño era más maduro, el patrón seguía siendo lindo.

El simpático zorrito está estampado en el pijama de seda color peltre. Incluso si es solo un pequeño patrón similar a un logotipo en el pecho izquierdo, agrega un poco de ternura a todo el esquema de colores oscuros.

En ese momento, el collar que había estado cuidadosamente arreglado y el cinturón que estaba atado firmemente cuando lo usaba ahora estaban sueltos. La sensualidad reprimía la ternura y él no podía apartar los ojos de ella.

No fue hasta que la persona se acercó a él y escuchó una risa baja que se dio cuenta de que estaba mirando aturdido a la persona.

De repente su rostro se sintió caliente, e incluso sin mirarse al espejo, sabía lo rojo que estaría en ese momento.

Inmediatamente bajó la cabeza y dijo: "Vete a dormir, tengo sueño".

Luego puso el libro que tenía en la mano sobre la mesa de noche, se acostó y se tapó la cabeza con la colcha.

Esta serie de acciones fue extremadamente rápida y se completó casi de una sola vez.

Galileo se quedó atónito por un momento, pero pronto la sonrisa en sus ojos se hizo más profunda.

Justo ahora, Chen-Jinci lo miró aturdido, lo que lo hizo sentir feliz en su corazón.

No le gusta que lo miren, le ofende.

Pero ahora era diferente.

Vio sorpresa en los ojos de Chen-Jinci, pero no sintió disgusto.

Me acerqué y lo vi mirándome sin parpadear, y entonces me di cuenta de que el libro que tenía en la mano estaba al revés.

No pude evitar reírme a carcajadas.

Pero no esperaba que su pequeño... Mi novio realmente reaccionó así.

Simplemente se siente tan lindo.

En ese momento, sintió que su decisión de quedarse era la correcta.

Desde el otro lado, bajó la colcha que cubría el rostro de Chen-Jinci.

"No te sientas congestionado. Dormir así es perjudicial para la respiración".

Mientras decía esto, acortó deliberadamente la distancia entre ellos.

"Mmm."

Después de responder en voz baja, Chen-Jinci aún mantuvo la posición de dormir de lado con los ojos cerrados.

Sintiendo la temperatura corporal de Galileo, inconscientemente se hizo a un lado.

Incluso estando sobrio, todavía no podía acostumbrarse a la invasión de su privacidad.

Incluso si lo permitiera.

Pero se olvidó de que el lugar donde se acostó a toda prisa estaba cerca del borde, y su esquiva subconsciente hizo que se cayera.

Afortunadamente, Galileo reaccionó rápidamente y extendió sus largos brazos para atraer a la persona hacia sus brazos.

"Ten cuidado, no soy un monstruo, ¿por qué me evitas?"

Chen-Jinci no dijo nada, pero al escuchar la voz de Galileo, aún sentía la pérdida de la otra parte.

No sabía cómo explicarlo y sabía que aquella explicación era un poco pálida.

Pase lo que pase, los dos todavía están en una relación, y sus acciones ahora realmente fueron hirientes.

Galileo vio que tenía los ojos abiertos y no hablaba, pero tampoco se resistió, simplemente se dejó sostener en sus brazos.

No sé si me asusté por lo que pasó hace un momento.

Se inclinó y le besó la mejilla.

Lo siento. Sé que no manejé bien el asunto de Avril. No debí haber dicho que eras terco sin entender la situación con claridad. ¿Puedes perdonarme esta vez?

Esta es mi primera relación. Si hay algo malo, lo iré cambiando poco a poco. Si no te gusta algo, puedes decírmelo directamente, pero no termines conmigo así como así, ¿de acuerdo?

Después de escuchar todo esto en silencio, Chen-Jinci permaneció en silencio durante un largo rato. Cuando Galileo creyó haberse quedado dormido, una voz baja salió de su pecho: "Está bien".

Muy ligero, un poco ronco.

"Entonces... ¿puedo..."

Poniendo cierta distancia entre ellos, Galileo miró a la persona que tenía en sus brazos.

Después de cubrirse la cabeza con la colcha lo suficiente, casi se cae otra vez.

En ese momento, el cabello negro de Chen-Jinci estaba un poco desordenado y su cuello también estaba torcido.

El escote es ligeramente más grande para un diseño cómodo, con un lado cerca del cuello y el otro lado cayendo hasta el hombro, revelando una gran área de piel color trigo y una clavícula delicada y encantadora.

Sus ojos parpadearon mientras se acercaba.

Como ambos eran Alfas, Chen-Jinci inmediatamente levantó una alarma en su mente cuando lo vio acercarse con esa mirada en sus ojos.

Pero aún así era lento.

El rojo escarlata como una rosa cayó sobre sus labios, y le oyó decir vagamente: "¿Puedo besarte?"

Después de haber hecho todo esto, todavía te preguntas...

Esta vez no se liberó rápidamente, pero tampoco caló hondo.

Tal como dijo cuando le pedí pasar la noche allí, no cruzará la línea.

Pero sólo las caricias suaves son aún más agotadoras.

Galileo observó cómo las marcas rojas en la persona que tenía en sus brazos, que originalmente se habían desvanecido, se volvieron rojas nuevamente en las esquinas de sus ojos. Sus ojos, que siempre habían estado tranquilos y serenos, ahora estaban llenos de un brillo húmedo. A Chen-Jinci le recordó esto cuando se topó con sus brazos en el hotel.

Todavía recordaba lo difícil que era controlarse cuando sentía un placer extremo por esos seductores ojos de flor de durazno.

Realmente quiero ir aún más lejos.

Sin embargo, a pesar de sus pensamientos, Galileo aún reprimía la agitación en su corazón.

Tú has hecho tu promesa primero, y no debes cruzar la línea pase lo que pase.

Esto demuestra su respeto por Chen-Jinci y su compromiso consigo mismo.

"Ah Ci."

"¿Eh?"

"Buenas noches."

"Buenas noches."





