---
layout: post-novel
title:  Capitulo 205
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 205

status: -1

---

Capítulo 205 Mo Li: Nunca lo entendiste y nunca volveré a ser una familia real en mi próxima vida.

Chen-Jinci no quería ir a la escuela hoy en absoluto. Todos estaban en el hospital acompañando a su sobrino para una prueba mental, y él también se la perdió.

Desafortunadamente, Cheng Zian rechazó la propuesta porque sus estudios eran más importantes.

Aunque ya conocía el resultado por el grupo familiar y la llamada telefónica de Galileo, no pude evitar preocuparme.

Sobre todo sabiendo que el pequeño se había transformado en una bestia en sólo dos días y había estado en coma desde la prueba, estuvo inquieto toda la tarde.

Tan pronto como terminó la salida de clase, inmediatamente cogió su mochila y corrió hacia la puerta trasera del aula.

Para poder regresar rápido hoy, él, a quien siempre le gustaba sentarse en el asiento delantero, eligió especialmente un asiento en la última fila cerca de la puerta.

Era casi la hora de cenar cuando llegó a casa de la familia Cheng. Tan pronto como entró por la puerta, vio a Austin y a otros ancianos allí. Inmediatamente controló su expresión ansiosa y dejó a un lado su irritabilidad, y se volvió más estable que la gente de su edad.

Miró alrededor de la sala de estar, pero no vio a Galileo. Se sintió un poco confundido, pero no lo demostró en su rostro.

Al pensar en la falta de respuesta en el camino a casa, de alguna manera se sintió un poco incómodo.

Era inexplicable, pero le preocupaba mucho.

Después de saludar a todos uno por uno, Chen-Jinci pensó en Galileo y se giró para subir las escaleras.

¿Quién habría pensado que justo cuando llegué al tercer piso, antes de tener tiempo de ver a Mo Zongling, vi a Mo Li y Galileo saliendo del estudio?

"Jinci, ¿vas a ver a Ling Bao?" Mo Li preguntó cuando vio que era Chen-Jinci.

"Mmm".

Si no se equivocaba, las expresiones de las dos personas cuando salieron del estudio hace un momento eran demasiado serias. ¿Qué pasó?

"Lingbao y Zian están en la habitación".

"bien".

Asintiendo en respuesta, miró a Galileo que había llegado a su lado.

"¿Juntos?"

La habitación de Cheng Zian y Mo Li estaba a solo unos pasos del estudio. Cuando llamaron a la puerta y entraron, el pequeño tigre recién se despertó. Estaba acostado en los brazos de Cheng Zian, usando las pequeñas almohadillas de sus extremidades delanteras para tomar la mano de Cheng Zian y frotarla contra su boca, actuando coquetamente.

El sonido de "Awoo" es tan lindo que hace que la gente quiera darle lo mejor del mundo.

—Mo Li, llama rápidamente al doctor Wang para que venga a echar un vistazo. Ling Bao está despierto.

Al oír el golpe en la puerta, Cheng Zian, que estaba a punto de levantarse, volvió a sentarse. Giró la cabeza para mirar hacia la puerta y gritó ansiosamente.

"¿Despierto? Estaré allí enseguida".

Al oír que su hijo se despertaba, Mo Li se dio la vuelta y se apresuró a bajar las escaleras antes incluso de entrar en la casa.

El almirante Mo, que siempre había sido capaz de mantener la calma sin importar cuán crítica fuera la situación en el campo de batalla, ahora estaba feliz y en pánico al mismo tiempo, e incluso el sonido de sus pasos bajando las escaleras parecía caótico.

En la habitación, Cheng Zian miró a Chen-Jinci.

"¿Se acabó la salida de clase?"

—Bueno, ¿cómo está Lingbao? ¿Se siente mejor?

Di un paso adelante hacia la cuna y la miré con atención. La pequeña bola realmente parecía un pequeño tigre blanco.

Quizás había consumido demasiada energía en la prueba mental de la tarde. Aunque ya estaba despierto, parecía apático.

La cabeza del pequeño tigre estaba inclinada y sus ojos ya no estaban muy abiertos y parecía lleno de energía.

Esto hizo que Chen-Jinci se sintiera muy angustiado.

"¿Estás realmente bien?"

Bueno, el doctor Wang dijo que si mantiene su dieta durante este período, se recuperará. El examen físico mostró que no había ningún problema.

Mientras hablaba, llegó el doctor Wang, junto con Mo Li, Austin y otros.

Al ver esto, Chen-Jinci se hizo a un lado unos pasos para facilitar que el Doctor Wang verificara la condición de Mo Zongling.

Mo Li estaba extremadamente nervioso y en ese momento parecía un joven de 28 años.

Cinco minutos después, el doctor Wang dio el resultado del diagnóstico. El niño había consumido demasiada energía mental, por lo que era normal que se sintiera débil. Sólo necesitaba reponer bien su nutrición.

En cuanto a cuando todos están preocupados por recuperarse de la forma animal a la forma humana, todo depende de la suerte.

Mo Zongling es tan joven que tal vez ni siquiera se dé cuenta de la diferencia entre la forma animal y la forma humana. Sería extremadamente difícil decirle que cambie a forma humana en este momento.

En comparación con esto, es mejor trabajar duro para crecer.

En términos generales, un Alfa puede cambiar libremente entre forma humana y animal cuando tiene cuatro o cinco meses.

Xiao Zong Ling se despertó y le dijeron que no pasaba nada. Todos finalmente se quedaron tranquilos después de estar preocupados toda la tarde.

Austin y Cheng Shuo incluso gritaron alegremente: "No te vayas a casa hasta que estés borracho".

Pero después de que todos bajaron uno por uno, Austin llamó a Mo Li.

"Mo Li, creo que tal vez deberíamos hablar".

Galileo, que caminaba detrás, se detuvo y luego inmediatamente caminó hacia adelante.

Chen-Jinci era lo suficientemente sensible para sentir que algo andaba mal, por lo que apretó sus manos y la miró preocupado cuando sus ojos verde esmeralda lo miraron.

"¿Qué quieres decir?"

Su respuesta fue un movimiento de cabeza apenas perceptible y un ritmo acelerado.

Pasé por Austin y Mo Li y escuché:

"innecesario".

Sólo tres palabras, tan frías como el agua en lo profundo del glaciar. Sólo una gota causó un dolor penetrante en los huesos.

Chen-Jinci no pudo evitar sentir escalofríos después de escuchar esto.

Galileo quedó aún más atónito.

Sin embargo, sin importar cuál fuera la respuesta de Mo Li, no era adecuado para él y Chen-Jinci quedarse allí por más tiempo.

Galileo aceleró el paso y bajó corriendo las escaleras con Chen-Jinci.

En las escaleras, sus ojos azul hielo se miraron fijamente, sin que ninguno de los dos perdiera la compostura.

"¿De verdad tienes que hacer esto? ¿Cuál es el camino correcto para Ling Bao? Como padre, ¿no deberías considerarlo seriamente?"

Hablas como si pensaras en él. ¿No piensas en ti mismo y en el futuro de tu familia Riyabudi? Padre, ¿podrías, aunque sea por una vez, como miembro de la familia, pensar en mí y en Ling Bao?

"Siempre eres así, santurrón y crees que todo lo que haces está bien".

Así que tomé todas las decisiones por mi madre como algo natural, y aún ahora, no me doy cuenta realmente de dónde me equivoqué.

"¿Soy yo, un príncipe que lleva 28 años viviendo lejos de casa, realmente apto para ser príncipe? Si crees que Ling Bao debería ser el futuro príncipe y emperador por su habilidad, ¿qué pasaría si entre la siguiente generación de mis medio hermanos hubiera otro que pudiera ser mejor que él? ¿Cómo lo elegirías entonces?"

—¡No! El Tigre Blanco Alado ya es un ser muy poderoso.

"Nada es absoluto", al ver la emocionada respuesta de Austin, Mo Li miró hacia abajo. La espalda de Galileo ya no era visible. Miró a Austin y le dijo: "Padre, ¿por qué siempre me decepcionas más cuando creo que ya estoy lo suficientemente decepcionado?"

Al pensar en la espalda recta pero ligeramente solitaria de Galileo, Mo Li se sintió un poco incómodo con su calma forzada.

Pensó que Galileo debería tener algunas expectativas sobre Austin. Después de todo, él era el hijo en quien más confiaba, quien había vivido con él desde la infancia, había sido cuidadosamente criado y siempre estaba a su lado.

Es precisamente esta expectativa la que conducirá a una decepción aún mayor cuando se niegue casualmente.

Entonces ¿lo sabe su buen padre?

Mientras pensaba esto, de alguna manera pensó en su madre.

Aunque uno es el afecto familiar y el otro es el amor, en realidad las teorías son las mismas, ¿no?

Su madre era lo que Austen llamaba su verdadero amor, así que cuando se casó con concubinas una tras otra para ganar influencia sobre la dinastía anterior, ¿estaba usando el mismo argumento para convencer a su madre?

Obviamente era por mí, por Riyabudi, pero luego usé las altisonantes palabras de responsabilidad y amor para disimularlo.

¿Hubo entonces un día en que su madre enderezó la espalda, defendió su dignidad como reina y se esforzó por ignorar el dolor de ser dejada de lado?

Pensó que no valía la pena ni para su madre ni para Galileo.

Abajo, Chen-Jinci observó cómo Galileo dejaba de lado todas sus emociones en un corto período de tiempo, y luego conversó y rió con Cheng Shuo y otros como si nada hubiera pasado. Sintió como si algo le hubiera mordido fuerte en el pecho y le dolió mucho.

Mientras bajaba las escaleras, empezó a comprender por qué Mo Li y Galileo estaban tan serios en ese momento, y qué quería decir Austin con "hablar".

Cuando se enteró de que Mo Li era el príncipe del que la reina estaba embarazada cuando desapareció, lo primero que le vino a la mente fue: ¿y Galileo?

Él sabía muy bien cuánto deseaba estar en esa posición.

Así que nunca pensó que podría estar con él hasta el final.

Creía que un Galileo tan bueno seguramente lograría su deseo y que sería un buen príncipe y un buen emperador en el futuro.

¿Pero quién hubiera imaginado que sería así?

Gefu es el único hijo legítimo de la Reina, y Su Majestad ama tanto a la Reina que ha resistido la presión por ella durante 28 años y ha mantenido el trono vacante.

Desde esta perspectiva, Galileo no tiene ninguna posibilidad de ganar.

Sin embargo, antes de que pudiera pensar en cómo consolarlo, lo escuchó decirle emocionado que Su Majestad lo convertiría en Príncipe Heredero y que la noticia se anunciaría el sábado, y la identidad de Mo Li también se anunciaría al mismo tiempo.

En ese momento se sintió verdaderamente feliz por él.

Pero ¿por qué ahora es así? ¿No dijiste que nunca bromeas?

Me quejaba en mi corazón y con el rabillo del ojo vislumbré una figura azul marino. Era Austin.

Ellos bajaron.

Los últimos en caminar fueron Mo Li y Cheng Zian.

El pequeño tigre que acababa de terminar de beber leche fue sostenido en los brazos de Cheng Zian. Sus pequeñas alas se extendieron inquietas y cayeron suavemente a ambos lados de su cuerpo. Disfrutó del toque de Cheng Zian y entrecerró los ojos en señal de consuelo.

En cuanto a las dos personas que antes estaban enfrentadas, ahora estaban a solo un metro de distancia.

El ambiente de esta comida parecía ser bueno debido a la presencia del Pequeño Tigre.

Una inclinación ocasional de la cabeza puede hacer que incluso el peor estado de ánimo desaparezca.

Es más, el pequeño se siente especialmente apegado a Galileo.

Además de su padre y su madre, le encanta que Galileo lo cargue. Él se daba vuelta sobre su vientre y se quedaba en los brazos de su tío. De vez en cuando, sostenía con sus patas delanteras el pelo largo y plateado disperso y jugaba con él como si fuera lana, agarrándolo y jugando con él.

Chen-Jinci, que estaba sentado a su lado, tenía mucho miedo de que el niño le hiciera daño sin saber la gravedad de la situación.

Pero a Galileo no le importó en absoluto. Él simplemente lo dejaba jugar, de vez en cuando tocándole la cabeza y pellizcándole sus patitas.

Chen-Jinci pensó que a Galileo le debían gustar los niños.

De hecho, le gusta mucho.

Sólo pensarlo me amarga el corazón.

Sin embargo, esta amargura no duró mucho, pues estaba asustado por el "débil" Galileo y no tenía tiempo para pensar en la tristeza del otoño y la primavera.

Eso fue después de que terminaron la cena y salieron de la casa de Cheng. Galileo lo invitó a una "cita" para tomar otra taza de café.

Pero en lugar de ir a la cafetería, fueron a la playa cercana.

La brisa del mar por la noche se siente un poco fresca en mi cuerpo.

Tan pronto como salí del coche, Galileo me abrazó por detrás.

"Aci, déjame abrazarte un rato".

Una voz baja y abatida.

Entonces se enteró de la conversación entre Mo Li y él en el estudio.

Le sorprendió que Galileo se ofreciera a renunciar.

Pero cuando lo pensé, no me pareció extraño.

Este tipo siempre es así, conspirador pero nunca malo.

Hay medios, pero nunca utilizaré ningún medio necesario.

Aunque fue un plan improvisado esa noche, nunca lo consideré realmente un compañero de juegos casual.

Y efectivamente así es.

Sí, él sabía el verdadero propósito de la repentina iniciación de este amor homosexual por parte de Galileo.

Al principio no lo tenía claro, pero después de unos meses lo fue entendiendo un poco.

Después de todo, Galileo nunca intentó realmente ocultar nada.

Sin mencionar el enojo.

Su comienzo fue sólo un “accidente” sin ninguna preparación emocional.

Es como verse obligado a casarse mediante un centro de comparación de feromonas, empezando desde cero.

Así que no hay duda de si es mentira o no.

Y realmente sintió su seriedad y amor.

Eso es suficiente.

Después de todo, lo único que quiere es tener una relación con alguien que le guste.

Y ahora, la persona que le gusta se ha topado con un obstáculo muy triste en su vida.

Me sentí triste, pero también algo afortunada de poder estar con él en ese momento.

Se dio la vuelta y abrazó a su amante detrás de él. Esta fue la primera vez que vio a Galileo tan vulnerable.

De alguna manera, un pensamiento que había leído en una biografía antigua vino a mi mente: "Ya no seré una familia real en mi próxima vida".





