---
layout: post-novel
title:  Capitulo 86
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 86

status: -1

---

Capítulo 86 Me gustan todos los postres hechos por ti 3700

Tal como lo había planeado Cheng-Zian, el tema de la regeneración del tejido muscular fue calificado para verificación clínica dos días después. Tan pronto como recibió la notificación, Cheng-Zian celebró una pequeña reunión con su equipo.

Pronto se oyeron gritos de entusiasmo en la sala de conferencias.

Los Omegas simplemente se abrazaron y los animados incluso saltaron.

Algunos Alfas y Betas fueron un poco más reservados y chocaron los puños entre sí, pero las sonrisas en sus caras fueron suficientes para mostrar su emoción interior.

Aunque todavía está en la fase de ensayos clínicos, es un excelente comienzo para ellos.

Tienen confianza en su investigación y aún más confianza en Cheng-Zian, quien los dirige.

Gracias por su arduo trabajo durante este tiempo. Relájense por tres días. Después de tres días, habrá otro desafío. ¿Tienen confianza?

Cheng-Zian miró a su alrededor y sonrió, un extraño momento en su rostro.

Cuando de repente vieron el bello rostro con un color encantador, todos los que estaban aplaudiendo quedaron atónitos.

A esto le siguió un sonido más fuerte.

"¡Por supuesto!"

"¡tener!"

"Jefe, no pasa nada si no me relajo. ¡Podemos continuar hoy!"

"¡Yo también!"

"¡Agrégame!"

Los sonidos que se oían uno tras otro hicieron que el ánimo de Cheng-Zian fuera aún mejor.

"No, no quiero que tu familia piense que te estoy explotando y que no te estoy dando un respiro".

Había una sonrisa en sus ojos, y sus ojos de flor de melocotón brillaban, lo que hizo que todos sus subordinados se sonrojaran.

Hemos estado trabajando muy duro últimamente, así que relajarnos un poco nos ayudará con nuestra investigación más adelante. Diviértanse estos tres días, luego nos separaremos.

Después de terminar de hablar, asintió con la cabeza a todos y salió primero de la sala de reuniones.

Cuando desapareció de la vista, los vítores estallaron nuevamente en la sala de conferencias, mezclados con las emocionadas discusiones de los Omegas.

¿Viste eso? ¿Viste eso? ¡El jefe se rió y casi se me congela el corazón!

¿Quién dijo que no? Todavía tengo la cara caliente. ¿Puedes ayudarme a ver si está muy roja?

Jajajaja, es muy popular, ¿yo también? Si no fuera Omega, me habría gustado hacerlo.

—¡Que te jodan! El jefe tiene un compañero. ¿Aguantarás una mirada del almirante Mo? Me temo que te vas a mear en el acto.

"...Solo habla, no ataques con ginseng".

"Huo Zhu y su grupo tendrán el mayor impacto".

Tan pronto como salieron estas palabras, todos los Omegas miraron a los únicos tres Alfas y Betas del equipo. Huo Zhu era el asistente de Cheng-Zian.

Las tres personas que estaban siendo observadas se miraron entre sí y sonrieron amargamente.

Tengo que decir que se sonrojaron cuando Cheng-Zian se rió hace un momento.

Por supuesto, esto es puro agradecimiento.

¿Quién se atreve a tener pensamientos inapropiados sobre el jefe? Me temo que quiere que Frost y Snow lo golpeen hasta la muerte.

Sin mencionar que ahora el jefe está casado, y si su pareja te ataca, no solo te golpeará hasta la muerte, realmente te matará...

—No hagas esas bromas a la ligera. Sigo queriendo seguir con esta vida y encontrar un novio, ¿vale?

Uno de los Betas extendió las manos y replicó con impotencia.

"Así es, deberían bajar un poco el tono, su voz todavía es muy fuerte".

El otro Beta puso los ojos en blanco y miró hacia afuera.

El Alfa llamado Huo Zhu concluyó:

Deja de chismear, recoge tus cosas y vete a casa a descansar. Hace mucho que no pasas tiempo con tu familia. Como dijo el jefe, relájate. Estarás ocupado más tarde.

Hay varios Omegas que ya han formado familias y tienen hijos. Se alegraron mucho cuando oyeron a Cheng-Zian decir que habría tres días libres. Ahora respondieron inmediatamente a las palabras del Alfa y hicieron un gesto.

Los otros Omegas solteros no estaban tan ansiosos. Charlaron en voz baja mientras salían de la sala de reuniones.

Ahora que lo pienso, el jefe parece haber cambiado de verdad. Nunca dijo ni una sola tontería. Solo dijo "ahora empecemos con los ensayos clínicos", por no hablar de bromear con nosotros.

¿Será el poder del amor? Parece que el jefe ha cambiado por completo desde que conoció al almirante Mo.

¡Sí, sí, sí! Antes, solo veía proyectos de investigación, pero nos dio una lección por nuestra actitud hacia el almirante Mo. Antes, jamás se habría tomado algo así en serio.

"La verdad es que ha cambiado muchísimo. Incluso nos dio tres días libres. Antes, quería dormir en el laboratorio".

"¿Tal vez el jefe tenga prisa por reunirse con el almirante Mo?"

Las personas que estaban charlando alegremente no notaron las toses secas deliberadas de los demás hasta que una figura pasó junto a ellos.

Algunas personas: Tenía miedo |Д))), quería llorar (；′’)

Alfa que les dio la pista: Lo he intentado lo mejor que he podido. Abre tus manos. jpg

Cheng-Zian en realidad no escuchó todo, pero escuchó la mayor parte.

No le tomó en serio que sus subordinados murmuraran sobre él.

No se equivocaban, de hecho estaba ansioso por ver a Mo-Li, y sus cambios recientes de hecho se debían a Mo-Li.

Durante los días oscuros de su vida anterior, Mo-Li le enseñó mucho.

En términos de cómo tratas a la gente, cómo miras a la gente y también cómo aprendes a amar esto.

Esta persona siempre lo protege bien. No importa cuán gravemente herido esté, incluso si está inconsciente, todavía está pensando en él en lo profundo de su mente.

A veces se preguntaba si se había roto el corazón accidentalmente en su vida anterior. Simplemente no me di cuenta.

De lo contrario, ¿cómo pude renunciar a las cosas importantes que tenía entre manos y subirme a su auto solo por sus palabras cuando nos conocimos por primera vez después de regresar?

Le permitió que le aplicara la medicina, pero olvidó que Xiaobai podía curar esta herida, que ni siquiera era menor, de una sola vez.

Pensando en esto, sonrió con desprecio, insertó la llave del coche en la ranura, arrancó el coche y condujo a casa.

Bueno, hoy puedo darle una sorpresa a Mo-Li.

El ama de llaves se sorprendió un poco cuando vio que su joven ama había regresado a mediodía.

Cuando vi a Cheng-Zian sacando una gran bolsa con cosas del maletero y dirigiéndose a la cocina, diciendo que iba a preparar postres, me sorprendí aún más.

Después del shock, el mayordomo notó sus orejas rojas y tuvo algunas conjeturas en su mente, con una sonrisa sincera en su rostro.

A su joven amo lo que más le gusta es la comida dulce. ¿Parece que la joven ama cocina para el joven amo?

Al darse cuenta de esto, la ama de llaves estaba extremadamente feliz.

Llevó a Cheng-Zian a la cocina y le preguntó cortésmente si necesitaba que el chef a cargo del dim sum estuviera allí.

Después de todo, con la identidad de Cheng-Zian, no estaba muy seguro de si realmente sabía todo esto.

Pensando en su experiencia previa de repetidos fracasos al aprender a hacer postres con su madre, Cheng-Zian no intentó presumir diciendo que no.

Cheng-Zian se quedó en la cocina esta tarde y los desechos de la cocina aumentaron en oleadas. Afortunadamente, compró muchas materias primas.

Pero fracasé una y otra vez, lo cual fue un tanto desalentador.

Cuando el horno hizo un sonido "ding", Cheng-Zian respiró hondo y abrió la puerta del horno bajo la mirada alentadora del pastelero.

Un dulce aroma a leche salió del aire y él sacó la placa de hierro. El resultado esta vez fue mejor, al menos el pastel se veía esponjoso y bueno.

Pero cuando intentó comprobar la suavidad, su rostro decayó inmediatamente.

Como se esperaba... falló.

"Señora, a veces la alegría que los postres traen a la gente no reside necesariamente en el postre en sí, sino también en la persona que lo preparó".

Al ver su mirada deprimida, el pastelero pensó por un momento y habló.

"Creo que al joven amo le gustarán estos porque los hiciste para él".

"Pero quiero que tenga un delicioso pastel de fresa, no obligarlo a comerlo aunque sepa mal porque lo hice yo".

Cheng-Zian dijo, mirando la bandeja para hornear pasteles pequeños frente a él que obviamente estaba desperdiciada.

El pastelero sabía que estaba siendo demasiado terco, así que lo pensó y le aconsejó:

"Si no eres un pez, ¿cómo puedes conocer la alegría de un pez? Señora, si el joven maestro cocina para usted personalmente, aunque lleve mucho tiempo practicando, pero la comida aún no es tan deliciosa, ¿cómo te sentirías al verlo preparar una mesa?"

Muchas veces, el pensamiento es mucho más importante que estas cosas.

Postres deliciosos, manjares deliciosos, ¿qué no puedes comer mientras tengas monedas estrella?

Pero no es fácil pedirle a alguien que obviamente no sabe hacer algo que lo aprenda poco a poco solo para hacerte reír.

En ese momento, una voz salió de la puerta:

“¿Zian?”

El bajo de SuSu hizo temblar las manos de Cheng-Zian, y casi perdió la placa de hierro del pastel.

"Tú, ¿estás libre del trabajo?"

Cuando me di la vuelta, vi a Alfa entrando, con sorpresa y confusión aún en sus helados ojos azules.

El pastelero que estaba a un lado se hizo a un lado con mucho tacto, dejando el espacio a la pareja.

Solo faltaba añadir la nata y las fresas y creía que la jovencita lo conseguiría bien.

La puerta se cerró cuidadosamente, dejando solo el espacio entre ambos, que se volvió ambiguo al abrazarse la cintura.

"¿Es para mí?"

Después de despedirlo y sostenerlo en sus brazos, Mo-Li bajó la cabeza y besó la mejilla de Cheng-Zian, con evidente alegría en su voz.

"Mmm".

Rodeado por el familiar aroma a cedro, el aliento ligeramente cálido rozó las orejas y los costados del cuello mientras el Alfa hablaba, calentando la piel allí y luego extendiéndose gradualmente hacia arriba.

La indiferencia que había mostrado hacia el pastelero había desaparecido por completo.

Cheng-Zian se sonrojó y asintió, luego giró la cabeza y le dio al Alfa un ligero beso en la mejilla.

“Pero fallé otra vez.”

"¿Por qué? Me siento genial".

Incapaz de soportar la visión de la persona en sus brazos tan perdida, Mo-Li suavizó su voz y se rió entre dientes para convencerlo.

Extendió la mano y cogió uno de ellos. Esta acción inesperada dejó atónito a Cheng-Zian. Pensando en el duro tacto de los palillos cuando los presionó hace un momento, rápidamente retiró su mano.

Es solo que Mo-Li se mueve más rápido.

El pequeño pastelito no fue suficiente para él y lo terminó en sólo unos bocados.

Sosteniendo la cintura de Cheng-Zian con una mano y arrojando el vaso de papel al bote de basura seco con la otra mano, sonrió y elogió:

“Es delicioso, de verdad.”

"Me mentiste".

Frunciendo los labios, Cheng-Zian apartó la cabeza para no mirar a Mo-Li.

"No te miento. Mientras lo hagas tú, creo que sabe bien".

Después de una pausa, se acercó.

Sus finos labios tocaron el lóbulo de la oreja de delicada forma, y el suave tacto le hizo incapaz de resistirse a besarlo.

"Tú eres quien más me gusta. Me gusta todo, siempre y cuando esa persona seas tú".

Cheng-Zian, a quien se le confesó, sintió un hormigueo desde los oídos hasta el corazón. Las yemas de sus dedos se curvaron ligeramente bajo un temblor indescriptible y casi la mitad de su fuerza se apoyaba en Mo-Li.

No es nada, tengo las piernas un poco débiles.

De hecho, entendió lo que acaba de decir el chef de dim sum. Después de ponerse en el lugar del chef, se volvió más abierto de mente.

Con solo ver a Mo-Li abrazándolo y persuadiéndolo tan gentilmente, de repente se enojó un poco.

Para decirlo sin rodeos, sólo quiero que me convenza más.

Le gusta la sensación de ser mimado por Mo-Li.

¿Pero quién hubiera pensado que sería tan abrumador desde el principio?

"Tú, por favor déjame ir, quiero más, quiero exprimir un poco de crema y ponerle unas rodajas de fresa".

Su corazón se aceleró y empezó a tener dificultad para hablar. Después de calmarse un poco, Cheng-Zian luchó por liberarse de los brazos de Mo-Li.

Al verlo así, Mo-Li lo soltó obedientemente.

Cheng-Zian, que ahora estaba libre, caminó inmediatamente hacia un lado y colocó las mangas pasteleras preparadas y un plato de fresas cortadas a la mitad.

Luego de llevarlos a la bandeja de horno, comenzamos los dos últimos pasos.

"Te ayudaré".

Después de disfrutar por un rato la mirada sonrojada y tímida del Omega, Mo-Li se acercó a él, su voz profunda extremadamente gentil.

Cheng-Zian lo miró, sus ojos de flor de melocotón llenos de timidez.

"Mmm".

Un único y suave sonido llegó a los oídos de Mo-Li, haciéndole sentir un completo ablandamiento en el pecho.

Realmente quiero sostenerlo en mis brazos y dejarlo ir, y quiero que acepte todas mis peticiones.

Es una lástima que no pudiera soportarlo.

Sabía que su Omega había aprendido a preparar postres para él desde hacía mucho tiempo y finalmente estaba dispuesto a mostrárselo, y no quería perdérselo.

Y poder hacer postres con él también le resulta muy atractivo.

Esa felicidad cotidiana era una belleza que antes estaba fuera de su alcance.

Uno de ellos exprimió la nata mientras el otro ponía fresas y se besaban de vez en cuando. La crema fue untada deliberadamente en la punta de la nariz del Alfa, y luego el Alfa la frotó en la cara del Omega.

Ya no había timidez en el juego, sólo risas y la alegría de compartir media fresa juntos. Toda la cocina era como un tarro de miel volcado, lleno de dulzura.

Hasta el final, el pastel estuvo decorado y dejado para la merienda de medianoche, junto con la cena que se suponía que estaría en la mesa.

Las palabras "Te esperaré entonces" fueron dichas con todo detalle y sin ninguna exageración.





