---
layout: post-novel
title:  Capitulo 109
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 109

status: -1

---

Capítulo 109 Mo-Li: No pienses en nadie más que en mí.

En la ventanilla de comida de la cafetería, Cheng-Zian le preguntó a Mo-Li y ordenó tres platos y una sopa según sus gustos.

Cuando el chef lo vio, sonrió tan ampliamente que su boca parecía estar dividida hasta la parte posterior de su cabeza. La cuchara que utilizaba para sacar la comida casi nunca se inclinaba y cada plato estaba lleno hasta el borde.

El Omega que estaba detrás de ellos dos los miró con los ojos muy abiertos.

Cheng-Zian no entendió lo que estaba pasando, por lo que simplemente dijo obedientemente: "Gracias".

Mo-Li lo entendió inmediatamente. En la cafetería militar, todos los Alfas eran directos y... En casi todas las ventanas se puede escuchar a alguien gritar "¡Más, tío!" o "¡Tía, deja de temblar o perderás toda tu energía!".

Mo-Li miró la bandeja y vio que cada pieza de comida estaba llena con suficiente comida, y una sonrisa brilló en sus ojos.

Sus Omegas son populares.

Le hizo un gesto a la tía para expresarle su gratitud, cogió la bandeja y se dio la vuelta para marcharse. Cheng-Zian observó y eligió un asiento.

Sentémonos allí, ¿de acuerdo?

Cheng-Zian señaló una ventana de la esquina donde la luz del sol caía sobre una silla.

Todavía es muy cómodo en esta temporada.

"Mmm".

Mirando en la dirección que señaló Cheng-Zian, tal vez debido a la luz del sol, los asientos delante y detrás estaban llenos de gente en ese momento.

Mirando con atención, no todas las mesas están ocupadas por gente comiendo. Algunas mesas tienen bebidas, obviamente porque aquí brilla el sol y están tomando un descanso para almorzar.

Mo-Li asintió.

Para él, no importaba dónde se sentara, siempre y cuando estuviera con Cheng-Zian.

Los dos caminaron juntos y se sentaron uno al lado del otro. Su llegada atrajo inmediatamente la atención de los demás.

Pero fue sólo una mirada, y rápidamente miró hacia otro lado.

A esto le siguió el sonido de sillas siendo arrastradas, una tras otra.

Pronto, las personas que estaban sentadas delante y detrás se fueron, dejando solo unas pocas mesas donde la gente estaba a mitad de sus comidas.

Cheng-Zian entrecerró los ojos y miró las espaldas de varias personas que parecían estar huyendo en pánico, sintiéndose un poco infeliz.

Al pensar en las reacciones de sus subordinados cuando Mo-Li llegó por primera vez a su laboratorio, se decidió aún más a curarlo.

Por el contrario, Mo-Li, la persona implicada, no sabía nada.

Tomó el camarón perlado del plato y comenzó a pelarlo. Después de unos segundos, un camarón entero apareció en el tazón de Cheng-Zian.

Come rápido, ¿no dijiste que tenías hambre?

Con una sonrisa en los labios, Mo-Li tomó otro camarón perla y comenzó a pelarlo.

Al ver que no le importaba, Cheng-Zian se sintió aún más angustiado.

¿Cuántas veces tuve que pasar por esto antes de poder hacer la vista gorda y no importarme?

Obviamente Mo-Li llevaba una máscara para cubrir sus cicatrices, entonces ¿de qué tienen miedo?

Sin embargo, lo que Cheng-Zian no sabía era el gran revuelo que causó el incidente de la foto ese año.

Casi todo Internet se llenó de fotografías de cerca de Mo-Li sentada en una silla de ruedas después de que le dieron el alta del hospital. La mitad superior desfigurada de su rostro fue agrandada deliberadamente para crear una fotografía de primer plano.

Se aplica un ungüento sobre la herida que aún no ha cicatrizado completamente. Debido a la naturaleza especial de la herida, no se puede envolver con gasas, pero estos se han convertido en los puntos de ataque de los internautas.

Aunque saben que el rostro desfigurado no es bonito, insisten en mostrarlo en DJ e incluso agrandarlo para poder mirarlo.

Mientras gritaba "¡Dios mío! ¡Estoy muerto de miedo!", también hizo comentarios irresponsables sobre si Mo-Li debería aparecer en público.

Ésta es la mala naturaleza de los seres humanos.

Obtienen placer psicológico al pisotear a otros, como si pudieran parecer buenos sólo degradándolos hasta el punto de hacerlos inútiles.

Y cuando la persona a la que calumnian es una persona extremadamente sobresaliente, su felicidad aumenta exponencialmente.

Entonces él se emocionó cada vez más y sus palabras se hicieron cada vez más escandalosas.

Hasta el final, cuando vi que la estación de noticias militares anunció que invitaría a Mo-Li a participar en una entrevista sobre esta batalla, incluso llamé al boicot.

Al final, lo consiguió.

A partir de ese momento, Mo-Li, que ya era frío con los demás, se volvió aún más inaccesible.

Él no era inferior y no le importaban en absoluto las heridas en su rostro.

Pero a medida que soy más consciente de la naturaleza humana, estoy aún menos dispuesto a interactuar con la gente.

Mirando a los Omegas que solían enviarle cartas de amor y confesarle sus sentimientos, ahora tenían miedo y lo evitaban tanto como podían. En realidad se sentía aliviado y feliz de no tener que lidiar más con cosas tan aburridas.

Después de eso, se emitieron más y más misiones, los niveles de misión se volvieron cada vez más altos y el peligro también aumentó en consecuencia.

Cada vez que regresaba, el aura asesina que lo rodeaba se hacía más fuerte y él nunca intentaba contenerla.

Esto también convirtió a las personas que originalmente sólo odiaban su rostro en personas que realmente le tenían miedo.

Después de unos años, cuando el miedo se convirtió en un hábito, ocurrió la situación que ahora se presenta.

Cheng-Zian no sabía el motivo, pero eso no le impidió sentir pena por Mo-Li.

Extendió la mano y tiró del dobladillo de la ropa de Mo-Li. Cuando giró la cabeza, enganchó su cuello y lo empujó hacia abajo. Sus labios carnosos presionaron contra sus labios delgados y ligeramente fríos y los picoteó suavemente, luego se fue inmediatamente.

Mo-Li sabía que éste era su tesoro. Aunque no le importaba la comodidad de Bei, todavía estaba muy feliz de ver que Cheng-Zian sentía pena por él.

Su pecho se llenó del consuelo del Omega, y su corazón se sentía como si hubiera caído en un tarro de miel, tan dulce que las comisuras de sus labios estaban ligeramente levantadas y nunca bajaron.

"Tú también deberías comer. No peles los camarones. Puedo hacerlo yo mismo".

El Omega bajó la cabeza y habló como si nada hubiera pasado, pero desde el ángulo Mo-Li pudo ver su rostro sonrojado y los huesos de sus orejas.

La punta de mi corazón se siente como si estuviera rozada por las plumas más suaves de un pájaro. Me pica y quiero rascarme pero no puedo.

"Solo quedan tres, pronto".

Mo-Li respondió suavemente, sin detener sus manos.

Algunas personas observaban ese lugar desde lejos, y se llenaron de indignación cuando vieron que los demás de repente se levantaban y se marchaban a toda prisa.

Cuando uno de los Alfas dijo que ellos eran así en el pasado, los Omegas inmediatamente guardaron silencio.

Sí, ¿no eran ellos los mismos que aquellas personas del pasado?

En el pasado, no creían que hubiera nada malo en su comportamiento. Al principio intentaron deshacerse de sus prejuicios contra el Almirante Mo porque si no lo hacían, el jefe les diría que se fueran.

Pero ahora que lo pienso, en aquel entonces era todo lo imbécil que podía ser.

Si fuera posible, realmente querían decirle al almirante Mo: lo siento.

Cheng-Zian no sabía que este repentino accidente solo haría que sus subordinados comenzaran a reflexionar.

Estaba comiendo deliciosos camarones, con los ojos llenos de felicidad.

Siempre estuvo acostumbrado a ser independiente y nunca pensó que necesitaba que lo cuidaran, pero cuando el objeto se convirtió en Mo-Li, lo disfrutó enormemente.

Con el rostro ligeramente inclinado, vio a Mo-Li tomar una toalla mojada para limpiarse las manos y comenzar a comer, y pensó en sí mismo en su vida anterior.

Cuando Mo-Li llegó por primera vez al planeta desierto, resultó gravemente herido, e incluso con la bendición del pequeño unicornio, tardó casi dos semanas en recuperarse.

Durante ese tiempo, sin un mecha, solo podía recoger algunas frutas no tóxicas en el cercano Bosque de Warcraft y ocasionalmente cazar pequeños animales.

No se atrevía a correr ningún riesgo, así que salía medio día y regresaba por la tarde.

Nunca había estado tan agradecido por sus buenas habilidades de lucha y su independencia. De lo contrario, ¿qué sentido tendría que Mo-Li arriesgara su vida para salvarlo?

Sólo está esperando morir.

Por eso, después de que Mo-Li se recuperó, siguió esforzándose para hacer su parte para su supervivencia.

Incluso se enojó porque Mo-Li no lo llevó a cazar con ella.

El mal humor no se debía a la insatisfacción con Mo-Li, sino al sentimiento de impotencia después de darse cuenta de sus habilidades limitadas.

¿Qué dijo Mo-Li en ese momento?

"Profesor Cheng, ¿por qué se cree inútil? Si así fuera, habría muerto el primer día que llegamos".

Eres muy bueno y maravilloso. No es vergonzoso aceptar el cuidado de otros en el momento oportuno.

Estoy curado de mis heridas. Tengo la ventaja física de un Alfa, lo que me hace apto para cazar. En cuanto a ti, tu ventaja reside en la curación. Solo conservando tu energía podemos asegurarnos de tener espacio para sanar cuando nos lastimemos. ¿Qué opinas?

Incluso mientras pronunciaba palabras persuasivas, su rostro permaneció inexpresivo, e incluso su voz sonaba indiferente, como si lo estuviera diciendo casualmente y no le importara si él podía escucharla o no.

Pero podía oír la dulzura contenida y la ligera calidez en esos fríos y helados ojos azules.

Desde entonces, nunca más volvió a intentar ser terco, pero una vez que se volvió adicto a este tipo de cuidado, no pudo deshacerse de él.

"¿Qué ocurre?"

Al notar su mirada, Mo-Li giró la cabeza con una pizca de confusión en sus ojos.

Nada, solo quería verte. ¿No te lo dije? Te extrañaba mucho, así que quería verte más, si no, no podría verte más tarde.

Riendo, Cheng-Zian salió de sus recuerdos. El sonido que salió fue suave y pegajoso, y cayó sobre el corazón de Mo, y se volvió suave en un instante.

Extendió la mano y frotó la parte superior de la cabeza del Omega, la ternura en sus ojos podía exprimir el agua.

No me extrañarás. No volveré al cuartel militar más tarde. Me quedaré aquí contigo, ¿de acuerdo?

¿Eh? ¿En serio? ¿No vas a volver? ¿Pero no estás muy ocupado últimamente? Con el asunto de Ruoke y el asunto de la frontera...

Aunque no es un período de guerra, las fricciones fronterizas son siempre inevitables.

Recientemente, los más populares son Star D, Star F y Star Y, el lugar de nacimiento de Mo-Li.

Aunque sea sólo una fricción, podría derivar en una guerra. Recientemente, asuntos relacionados con estos tres planetas han sido mencionados muchas veces en noticias militares.

En comparación con estos, el asunto de Lian Ruoke no vale la pena mencionar.

-No es un gran problema, no te preocupes.

Mo-Li no pudo contarle detalles sobre el ejército, al igual que Cheng-Zian no pudo contarle detalles sobre su proyecto de investigación.

Pero el significado de las palabras ha dejado clara la dirección general.

Después de escuchar esto, Cheng-Zian se sintió aliviado.

Después de todo, nadie quiere iniciar una guerra.

"Lian Ruoke ha comparecido ante el tribunal militar esta tarde, y el caso se volverá a tratar en un segundo juicio".

"¿Es Xu Yuze?"

Esta es la única persona en la que puedo pensar que esté dispuesta a ayudar a Lian Ruoke en este momento.

Cheng-Zian frunció el ceño y, aunque hizo la pregunta, su tono fue firme.

—Sí, pero no es solo su culpa. El juego entre el Tercer y el Cuarto Príncipe también está involucrado.

¿Juego?

Al escuchar esto, Cheng-Zian cayó en una profunda reflexión.

En su recuerdo de su vida anterior, no hubo ningún incidente de monstruos mutantes entrando al campo de prueba, pero esta vez sucedió. El propósito era evidente y estaba dirigido al Cuarto Príncipe.

¿Pero quién tiene la capacidad de encontrar un monstruo mutante tan raro y organizar todo esto de antemano?

No creía que el Tercer Príncipe tuviera la capacidad para hacer eso, pero el Primer Príncipe, aunque odiaba el hecho de que este hombre le hubiera quitado silenciosamente el repollo a su primo, basado en su impresión de él, realmente no creía que este hombre hiciera eso.

No importa desde qué punto lo mires, no es como si el príncipe mayor fuera tan cruel con sus hermanos.

Entonces ¿quién es?

-¡No pienses en él!

"¿Eh?"

"No pienses en el Cuarto Príncipe".





