---
layout: post-novel
title:  Capitulo 262
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 262
status: -1
---

Capítulo 262: La fantasía infantil se cumple, la felicidad reemplaza a la crueldad.

Girando la cabeza más allá de Mo-Li, Cheng-Zian miró a Mo Zongling en la cubierta de seguridad con forma de huevo, solo para ver al pequeño agitando su mano sosteniendo el mordedor y sonriéndole dulcemente.

"Aiya~" Un abrazo de mi padre~

Sin embargo, antes de que Cheng-Zian pudiera reaccionar, la puerta del coche ya se había abierto.

"Baja primero, yo lo sostendré despué s".

Mo-Li extendió la mano y empujó suavemente a Cheng-Zian y dijo:

Luego, durante todo el camino desde el estacionamiento hasta el parque de diversiones, Mo Zongling solo pudo permanecer en los brazos de Mo-Li y mirar a Cheng-Zian a su lado. Su boquita estaba fruncida, e incluso el mordedor con sabor a fresa que tenía en la mano ya no olía.

Mira, cariño, eres más alto que tu padre.

Al ver su disgusto, Cheng-Zian extendió su mano para medir la distancia entre ellos y lo persuadió con una sonrisa.

Él quería abrazarla, pero al ver que Mo-Li la sujetaba y se negaba a soltarla, supo que no podía.

De hecho, como Omega masculino, no es tan delicado.

Sin embargo, aunque pensé eso, sentí un dulce sentimiento en mi corazón.

Ningún Omega puede rechazar el cuidado y la consideración de su marido, ni siquiera Cheng-Zian.

Al escuchar esto, la pequeña boca fruncida de Mo Zongling se movió, y se miró a sí mismo y luego a Cheng-Zian con sus grandes ojos. Descubrió que en realidad era más alto que su padre y su boquita volvió a sonreír.

El temperamento de los niños va y viene rápidamente. Cheng-Zian no sabe si había pasado por una fase así antes, pero al ver a Mo Zongling así, lo encuentra muy interesante.

Hoy es fin de semana y todavía hay mucha gente entrando y saliendo incluso temprano por la mañana.

Los tres esperaron en la fila durante un rato antes de poder entrar.

Había muchas personas con cámaras entre los turistas del fin de semana. Durante ese período, alguien que se alineaba tomaba algunas fotografías de vez en cuando. Cheng-Zian notó que la cámara los estaba escaneando varias veces.

Al principio, Mo-Li los miraba fríamente con una mirada de advertencia en sus ojos, pero después de unas cuantas veces, se dio cuenta de que era demasiado y tuvo que darse por vencido.

Después de todo, es un lugar público, por lo que es muy poco probable que prohíban tomar fotografías.

El pequeño estaba muy feliz.

Y como Mo-Li lo sostenía, estaba en una posición relativamente alta con un amplio campo de visión. Era tan curioso que siempre veía a extraños tratando de burlarse de él cuando miraba a su alrededor.

Tenía presente lo que decían su padre y su abuelo, de que no debía prestar atención a los extraños cuando estaba afuera. Pero ahora que su padre lo sostenía y su abuelo estaba a su lado, el pequeño lo soltó.

El pequeño tímido a veces se recuesta en el hombro de Mo-Li y parpadea para mirar hacia atrás. A veces se pone de pie para ver cómo otros se burlan de él con orejas de conejo de peluche, luego sonríe sin dientes y sacude la pequeña muñeca en su mano cuando está emocionado.

Al ver que estaba feliz se miraron el uno al otro.

El color azul hielo está lleno de ternura, y cuando se encuentra con la sonrisa en los ojos de flor de durazno, parece aún más cariñoso.

Fue este contacto visual lo que se convirtió en lo más destacado de las fotos de Reuters de hoy.

Esa noche, cuando Mo-Li navegó en secreto por StarNet mientras Cheng-Zian se duchaba, esta foto se fijó en la parte superior de la lista de búsqueda caliente #Encuentros ocasionales con la familia del Cuarto Príncipe.

Se puede decir a simple vista que la persona que toma la foto es un profesional.

Ya sea la composición o el ángulo, incluido el desenfoque de posproducción de personas irrelevantes en la foto, definitivamente es una foto promocional de una película de gran éxito.

Lo que hace que la gente no pueda evitar escribir comentarios y gritar lo dulce que es es la dulzura indescriptible en la sonrisa del Omega cuando los dos se miran, y el afecto concentrado en los ojos del Alfa cuando lo mira.

Mira al pequeño en los brazos del Alfa. Ahora abraza el cuello de su padre, mirándolo con los mismos ojos azul hielo que su padre, con una sonrisa y llena de dependencia en sus ojos.

Una escena así es exactamente lo que muchos Omegas solteros esperan para el futuro.

Mo-Li miró la imagen durante unos segundos y con decisión presionó el botón guardar.

Por supuesto, esa es una historia posterior.

Y ahora, después de esperar más de media hora, la familia de tres finalmente entró al parque de atracciones.

Teniendo en cuenta la edad de Mo Zongling, los dos eligieron lugares adecuados para que los niños pequeños jueguen.

Mientras esperaba en la fila afuera, Cheng-Zian inconscientemente prestaba atención a las miradas de los demás a su alrededor, pero una vez que comenzó a jugar con el pequeño, ya no le importó.

Donde no estaba prestando atención, Mo-Li hizo un gesto sutil a unos Alfas que parecían turistas, y él mismo permaneció vigilante en todo momento.

Desde el incidente con Kane, Mo-Li nunca ha bajado la guardia con respecto a Cheng-Zian y Mo Zongling.

En una mañana, los tres jugaron a casi todos los juegos a los que se puede jugar a una edad temprana. Mo Zongling, a quien sus padres sacaron a jugar por primera vez, estaba tan emocionado que jugaba un partido dos o tres veces antes de pasar al siguiente.

La paciencia de Mo-Li fue sorprendentemente buena hoy.

No pensé que fuera demasiado voluntarioso ni lo restringí demasiado.

Cuando Cheng-Zian lo sostuvo y lo saludó mientras estaba sentado en el carrusel, las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente y sus ojos estaban llenos de ternura.

Una escena similar había aparecido en sus sueños antes.

En el sueño, era él quien estaba en mis brazos, sentado en un carrusel, con alegre música electrónica sonando en sus oídos. La única diferencia fue que en esa atmósfera alegre, cuando levantó la vista, los rostros de su padre y de su madre estaban borrosos.

Nunca los había visto desde que nació, por lo que, naturalmente, no sabía qué aspecto tenían.

En cuanto a su madre, aún podía reconstruir vagamente una imagen general de ella a partir de las descripciones que le daban otras personas, y en cuanto a su padre, inconscientemente usaba la imagen que imaginaba que su padre debería tener.

Uno era gentil y el otro era fuerte. Ellos llenaron todas sus esperanzas hacia sus padres en su infancia y lo acompañaron durante los difíciles otoños e inviernos año tras año.

No fue hasta que cumplió cuatro años y casi murió en la boca de un monstruo, y nadie vino a rescatarlo o cuidarlo, que abandonó esas fantasías poco realistas.

Ese día, se dio cuenta verdadera y plenamente de la cruel realidad de que estaba solo, sólo una persona.

Ahora, tiene una pareja que lo ama y un hijo que lo adora. La casa con la que una vez fantaseó ahora se ha convertido en todo en su vida.

Sólo pensar en esto, la sensación de plenitud en su pecho lo hizo sentir un poco triste.

En ese momento, el carrusel había dado una vuelta y regresó al lugar donde los dos habían subido. Vio a Cheng-Zian sosteniendo la pequeña mano carnosa del pequeño y saludándolo, moviendo la boca, obviamente diciéndole algo a Mo Zongling, y luego el pequeño inmediatamente le balbuceó.

Esta escena una vez generó tanta expectativa.

Ahora, aunque ya no tiene edad para sentarse en los brazos de su madre, también es bueno estar aquí y que te saluden, ¿no?

***

En el palacio, en el Salón Qinzheng, Cheng Shuo entregó un informe.

"Su Majestad, nuestra gente ha investigado en secreto las pistas ocultas que Randa Kent confesó, y no minti ó". Después de que Mo-Li entregó voluntariamente el asunto de la Prisión Profunda, éste quedó en manos de Cheng Shuo.

El primer asunto que se trató fue el de Randa Kent.

Después de enviar a Kane y a los demás lejos, Cheng Shuo comenzó a investigar en detalle la información reportada por Landa.

Naturalmente, la Federación no estaría desprevenida ante otros países.

También tienen sus propios informantes, y esta investigación es para permitir que varios de ellos verifiquen en secreto los nombres proporcionados por Landa y las cosas que hay detrás de ellos.

Esta investigación realmente reveló una serie de problemas.

Algunos de ellos claramente crecieron en Kanta, pero al investigar más de cerca, se descubrió que estas personas habían sufrido desastres naturales, se habían ahogado o habían desaparecido mientras caminaban en algún momento.

En otras palabras, cuando estas cosas sucedieron, esas personas ya habían sido reemplazadas, legítimamente y sin que nadie lo dudara.

Tengo que decir que los jefes locales en T1 star son realmente capaces.

Aunque las líneas ocultas insertadas no están en posiciones importantes, hay que decir que a veces los soldados de abajo son los más capaces.

Es como cuando el rostro de Mo-Li quedó desfigurado.

Durante esta investigación, mientras se identificaban las pistas ocultas, Alfa, quien estaba personalmente a cargo del asunto, también recordó lo sucedido en aquel entonces.

No es que lo haya mencionado por iniciativa propia, sino que lo llevaron al hotel para un interrogatorio intensivo después de que se reconoció su identidad.

Cheng Shuo colocó dos páginas completas de confesión en la parte superior del informe.

Sintiendo que la presión del aire en la habitación bajaba cada vez más, Cheng Shuo bajó la cabeza sin cambiar su expresión, sus ojos fijos en un punto determinado, esperando la pregunta de Austin.

Después de un largo rato, el informe se cerró con un "chasquido", y se pronunció una leve palabra de perdón, seguida de un castigo que nada tenía que ver con la palabra perdón.

"Antes de arrojarlo al planeta desierto, destruyan sus glándulas, luego destruyan su rostro y que alguien le inyecte una droga violenta para drenar su fuerza mental".

"¿No es mortal? Le perdonaré la vida. En cuanto a si puede sobrevivir, eso es asunto suy o".

La crueldad de las palabras de Austin hizo que la atmósfera a su alrededor volviera a estancarse.

Incluso sin levantar la vista, Cheng Shuo sabía que Austin estaba muy enojado esta vez.

Pero al pensar en Kane, Cheng Shuo no sintió que tal castigo fuera muy satisfactorio.

Después de todo, para ser precisos, Randa Kent simplemente no logró controlar bien los riesgos y aceptó el negocio equivocado.

El verdadero culpable no fue él.

Pero no importa.

Con la mirada baja, los ojos de Cheng Shuo brillaron con un toque de satisfacción.

Justo cuando salí por la mañana, recibí noticias de T2 Star. Kane, que estaba extrayendo cristales con sus heridas aún no completamente curadas, fue golpeado por embriones de mineral que cayeron, desafortunadamente justo en el costado de su cintura, lo que agregó insulto a la herida. Él todavía está en coma.

Además, cuando el mineral cayó, primero rozó la parte posterior de su cuello, cerca de la glándula.

Aunque sólo fue un rasguño, se consideró grave para las glándulas sensibles.

Estaría bien si fuera en el planeta principal, pero en un lugar como T2 donde las instalaciones médicas son limitadas y Mo-Li le había ordenado que lo cuidara bien, el resultado es predecible.

Si Cheng Shuo no hubiera sabido que Mo-Li y Cheng-Zian llevarían a Mo Zongling al parque de diversiones hoy, habría llamado a Mo-Li para compartir su felicidad.

En cuanto a Cheng-Zian.

Aunque sabía que su hijo no era un Omega delicado, no quería que supiera de esa cosa sangrienta y sucia.

Zian se está tomando un descanso estos días, y Mo-Li parece que también se ha tomado vacaciones. ¿Sabías que ya están todos en casa?

En ese momento, la pregunta de Austin se escuchó en el estudio y la atmósfera estancada comenzó a fluir nuevamente.

Después de estar distraído por un tiempo, Cheng Shuo no podía entender cómo de repente recurrió a esto.

Cuando levantó la vista y se encontró con la débil expectativa en el azul helado, rápidamente se dio cuenta del posible plan de la otra parte.

"Su Majestad, hoy el Cuarto Príncipe llevó a Zian y Lingbao al parque de atracciones".

No se mencionó el plan de que la familia de tres fuera a cenar con la familia Cheng por la noche. Cheng Shuo ya había hecho planes. Después de salir, llamaría a Mo-Li y le diría que no era necesario que viniera esa noche.

No es que no quiera ser pacificador, es solo que él mismo tiene resentimiento por este asunto.

Sabía que Austin debía saber sobre el incidente de Kane hoy, pero no interfirió. Esto fue una buena señal.

Pero eso no significa que padre e hijo no mencionen este asunto cuando se enfrenten por la noche.

No quería que una buena cena familiar terminara en una pelea entre el padre y el hijo real, y no quería que sus buenas vacaciones se arruinaran de esta manera.

Al oír esto, Austin permaneció en silencio durante un largo rato y luego preguntó:

"¿Y qué tal mañana?"

"No s é".

Austin no pudo.

La expectación en sus ojos desapareció y volvió a la seriedad habitual de un superior. Cogió otro informe, lo miró y empezó a preguntar sobre otros asuntos oficiales.





