---
layout: post-novel
title:  Capitulo 112
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 112

status: -1

---

Capítulo 112 Chen-Jinci enojado: Dame una explicación

Antes de que pudiera tomar una decisión, los profesores ya venían hacia ella en una poderosa procesión.

Es el director y director de enseñanza e investigación, y también el instructor de la clase Chen-Jinci.

Los estudiantes que al principio estaban divirtiéndose se dispersaron inmediatamente cuando vieron esto.

Al ver a estas tres personas, la boca de Chen-Jinci se curvó ligeramente y luego desapareció rápidamente.

Avril lleva casi media hora bloqueando la puerta, pero nadie ha salido a detenerla.

Obviamente esto se acepta tácitamente.

Y ahora, colgó el teléfono y vinieron muy rápido. La razón era evidente.

En el pasado, podría haberse enojado por su inacción, pero ahora, después de todas las cosas que sucedieron en casa y al ver la realidad de la gente que lo rodea y se va y es olvidada, su antigua inocencia ha desaparecido hace mucho tiempo junto con la realidad de verse obligado a crecer.

La farsa en la puerta del aula se trasladó a la oficina del director. Chen-Jinci miró al director y le sonrió halagadoramente, mientras el director de enseñanza e investigación le habló a Avril de manera amistosa. Ninguno de los dos mencionó en absoluto lo que había sucedido antes, obviamente tratando de desdibujar el asunto.

Si Avril sólo estuviera hablando de él, no se molestaría en discutir con un Omega.

Pero si trae a toda la familia Chen, lo lamento mucho, porque su educación no es para todos.

—Señora Avril, ¿buscó usted a Galileo antes de venir a verme?

Chen-Jinci miró a Avril y preguntó, abandonando el honorífico y dirigiéndose a Galileo por su nombre.

Había comenzado a relajarse por los halagos del director de docencia e investigación, pero su expresión se congeló de inmediato.

"¿Qué quieres decir?"

¿Lo has confirmado con Galileo? ¿Eres su prometida?

Las comisuras de sus labios estaban ligeramente levantadas, lo que hacía que sus atractivos rasgos fueran aún más llamativos, pero la curva era completamente burlona sin importar cómo la miraras.

"¡tú!"

El pánico que no se podía ocultar en los ojos de Omega parecía un poco ridículo en los ojos de Chen-Jinci.

Las dos personas sentadas una al lado de la otra se miraron y sintieron dolor de cabeza.

Recibieron la noticia cuando Avril estaba bloqueando la puerta del aula, y quisieron correr en ese momento, después de todo, ella era la hija legítima de la familia Lanlis.

Aunque Lan Lisi ya no es tan poderoso como lo era en el pasado, el título de príncipe es real. Aunque han pasado tres y cinco generaciones, la sangre de la familia de Lan Lisi todavía tiene la dignidad de la princesa mayor del período Jiahe.

Sin embargo, justo después de salir de la oficina, escucharon que la señorita Lanlis iba a pelear con Chen-Jinci. La declaración de la prometida los dejó paralizados.

No ignoraban el hecho de que Chen-Jinci y el príncipe mayor habían estado en la lista de búsqueda caliente antes, e incluso habían recibido una advertencia de los guardias personales del príncipe mayor.

Si la violencia escolar vuelve a ocurrir, será difícil decir si podrán seguir en esta posición.

Aunque el nombre de Chen-Jinci nunca fue mencionado de principio a fin, no fueron tan estúpidos como para olvidar el incidente de la cafetería que ocurrió no hace mucho tiempo.

En ese momento, la actitud de Cheng Zian fue suficiente para hacerlos sudar, y ahora era una advertencia del príncipe mayor, por lo que naturalmente lo tomaron en serio.

Pero cuando comenzaron a especular que tal vez la búsqueda caliente era cierta, todas las noticias sobre el príncipe mayor y Chen-Jinci fueron bloqueadas en Internet.

Lo único que es seguro es que la relación entre ambos es realmente inusual, de lo contrario no aparecerían tan íntimos en la foto.

En cuanto a qué tipo de cosa inusual era ésta, no se atrevieron a adivinarla, pero siguieron la opinión pública y concluyeron en silencio que los dos deberían estar enamorados.

Dado el desequilibrio en la proporción de género ABO, el amor entre personas del mismo sexo es normal. El gobierno federal también tiene una ley de matrimonio entre personas del mismo sexo, que se implementó oficialmente hace dos mil años.

Sin embargo, en la familia real y en algunas familias numerosas, el amor entre personas del mismo sexo nunca conduce a ningún resultado.

Es más, el príncipe mayor es uno de los herederos populares al trono.

Quizás al príncipe mayor le agradaba mucho Chen-Jinci, pero casi podían prever a dónde iría Chen-Jinci al final.

Entonces valoran a Chen-Jinci, pero cuando se enfrentan a la "prometida" del príncipe mayor, Ivril, Chen-Jinci no es nada.

Por supuesto, el punto más importante es que Chen-Jinci pasó de ser un niño favorito del cielo a un blanco de acoso escolar en solo medio mes, lo que demuestra que no pasó mucho tiempo con el príncipe mayor.

De lo contrario no habría ocurrido lo que ocurrió en la Primera Academia.

Cualquiera con un poco de sentido común sabría que esto era solo una señal del Cuarto Príncipe para tomar medidas contra la familia Chen.

¿Cómo se atreve la Primera Academia a incriminar a Chen-Jinci si el príncipe mayor lo estaba protegiendo?

En ese momento, todavía estaban charlando y diciendo que el asunto de la familia Chen podría terminar pronto. Independientemente de si Chen-Jinci se transferiría nuevamente al Primer Colegio o no, harían todo lo posible para satisfacerlos.

¿Pero quién sabía que el príncipe mayor en realidad tenía una prometida?

En comparación con Avril, que tenía el potencial para convertirse en reina, renunciaron a Chen-Jinci sin pensarlo dos veces.

Él es solo un Alfa, tal vez el príncipe solo quiere probar algo nuevo.

Sin embargo, la situación actual...

"Zumbido~"

El sonido de una computadora vibrando rompió el silencio en la oficina.

Era la computadora óptica de Chen-Jinci, y mostraba "Hermano Zian".

"Lo siento, necesito responder una llamada".

Sin esperar a que nadie más respondiera, presionó el botón de responder, se levantó y caminó hacia la puerta.

"¿hermano mayor?"

"¿Lanlis te causó problemas?"

Chen-Jinci sabía que Cheng Zian había colocado gente a su alrededor después del incidente de la cafetería, por lo que no le sorprendió saberlo.

"Sí, me encargaré de ello".

¿Qué sabes sobre ella y Galileo?

Las palabras de Cheng Zian lo dejaron atónito.

Se apoyó contra la pared y bajó la mirada.

"No estoy seguro, ¿tu hermano lo sabe?"

Hubo silencio al otro lado de la línea durante unos segundos.

Cheng Zian frunció el ceño, sin saber qué decir.

De hecho, había escuchado algunos rumores en su vida anterior, pero antes de su accidente, la familia real nunca había declarado públicamente que el príncipe mayor tuviera una prometida.

Por un momento, no supo qué responder.

El encuentro de Chen-Jinci y Galileo en esta vida fue puramente el efecto mariposa provocado por su renacimiento.

Aunque sabía que era solo un accidente y que sus sentimientos solo podían permanecer en el nivel de la buena voluntad, para Chen-Jinci, la culpa solo profundizó su dolor por su hermano menor.

La madre de Avril es la mejor amiga de la princesa Winna. Quizás ambas tenían algún acuerdo privado, lo que le inspiró esta idea a Avril.

Después de pensarlo, decidió darle a Chen-Jinci una inyección de prevención primero.

"Pero la familia real nunca ha declarado públicamente que el príncipe mayor tenga una prometida, así que no crean su declaración unilateral".

En secreto, Cheng Zian no quería que esto fuera verdad.

Chen-Jinci tiene una personalidad rigurosa y constante y se toma todo muy en serio.

Aunque él y Galileo empezaron así, le había prometido a Galileo que definitivamente lo trataría bien.

Si lo que dijo Avril es cierto, sin duda es un golpe para Chen-Jinci.

Si su seriedad todavía se limita a ser responsable de este asunto, al cabo de unos días ya no le importará.

Pero si ya has desarrollado sentimientos hacia alguien, y si los sentimientos están combinados con un sentido de responsabilidad, es inevitable que salgas herido.

"Bueno, le pedí a Galileo que viniera y que se encargara él mismo de este asunto. Dijo que no tiene prometida".

Al escuchar a Chen-Jinci decir esto, Cheng Zian se sintió un poco aliviado.

"Ya que Galileo se atreve a decirlo, debe ser verdad".

Después de pensarlo un rato, Cheng Zian agregó:

No tienes que aguantar a Lan Lisi. Nuestras familias Chen y Cheng no tienen por qué aguantar a nadie. Si alguien se atreve a intimidarte, tus hermanos y hermanas te ayudarán a contraatacarlo. No te preocupes por causarle problemas a tu tío. Puede que al emperador no le disguste tu tío.

Esto es algo que sólo vio con claridad recientemente.

En su vida anterior, no le importaban estas cosas. Toda su atención estaba dedicada a la investigación. Cuando se enteró de que algo había sucedido en la familia de su tío, todo ya había llegado a su fin.

Las voces que lo rodeaban, así como el silencio de sus padres y hermanos al respecto, le hicieron suponer naturalmente que al emperador le desagradaba su tío.

Pero ahora que realmente estaba involucrado, se dio cuenta de que la reforma iniciada por su tío no era sólo un acto unilateral.

El mayor partidario de esto es el emperador.

Desde la perspectiva del emperador, la privatización de las minas de cristal no sólo puede resolver el problema histórico de la corrupción, sino también reducir gastos inútiles y distribuir los riesgos.

Se mire como se mire, los beneficiarios son la familia real.

Al fin y al cabo, cada extracción de mineral de cristal es realmente enorme y la mayor parte de las veces se trata de un capital ineficaz.

Ningún tasador se atreve a afirmar que el área detectada contendrá definitivamente mineral cristalino. Se trata de riesgos incontrolables.

Es precisamente por eso que un gran número de parásitos se han reproducido, especialmente la familia Nahe, la línea materna del Cuarto Príncipe.

Esta es también la razón por la que la facción del Cuarto Príncipe no escatimó esfuerzos para derrotar a Chen Yu.

Si el Cuarto Príncipe quiere obtener la posición suprema final, debe ganar tantos partidarios como sea posible.

Para estas personas, no se puede confiar únicamente en promesas vacías, y el dinero cobra especial importancia en estos momentos.

Éste es sólo un aspecto. El otro aspecto son los soldados privados.

Este es el gasto principal.

No estaba seguro de si el emperador sabía de esto, pero viendo lo favorecida que era la concubina Yilan, estaba claro que confiaba en la familia de esta concubina favorita.

Quizás no pensó que la implementación de la propiedad privada de las minas de cristal tendría algún impacto en la familia Nahe. Él no pensaría que su ministro más valioso sería el blanco de su concubina favorita por esto.

No sabía qué sucedió en su vida anterior que llevó al rápido declive de la familia Chen.

Pero basándose en lo que ha visto y entendido ahora, ¿podría ser que la decisión del emperador de pedirle a su tío que regresara a casa fuera sólo una táctica dilatoria?

"Sí, lo sé, hermano".

Él respondió obedientemente, su voz magnética estaba entre la de un joven y la de un adolescente, con un ritmo especial que era muy agradable de escuchar.

Cheng Zian de alguna manera pensó en su infancia.

Al pequeño Chen-Jinci siempre le gustaba seguirlo con sus piernas cortas. Sosteniendo la botella, persiguió a su abuela y la llamó: "Guoguo, Guoguo".

En el pasillo, Chen-Jinci escuchó una risa repentina proveniente de la comunicación y su rostro quedó aturdido.

"¿hermano mayor?"

"Está bien. ¿Ya llegó Galileo?"

"Todavía no..." Chen-Jinci acababa de terminar de hablar cuando una voz masculina llegó desde el pasillo.

"Ah Ci".

El nombre cariñoso resonó en el pasillo con un dejo de urgencia y preocupación.

Cheng Zian al otro lado de la línea: ¿Un Ci?

"Hermano Zian, voy a colgar primero".

"Bueno, llámame si tienes algo".

"bien".

Después de colgar el teléfono, caminó hacia adelante.

"Galileo, dame una explicación cuando esto termine".

"Lo haré".

-Bueno, tengo clases así que me voy ya.

Después de decir eso, Chen-Jinci pasó junto a Galileo sin dirigirle ninguna mirada adicional.

Él puede esforzarse al máximo para hacer lo mejor en muchas cosas entre amantes, pero no puede ser un caballero en este asunto.





