---
layout: post-novel
title:  Capitulo 72
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 72
status: -1
---

Capítulo 72 Una sorpresa secretamente oculta 3400

De vuelta en el planeta principal, todo parecía haber vuelto a su ritmo original, pero había algunas diferencias.

Después de comunicarse entre sí, Cheng-Zian descubrió que podía hacer más.

Por ejemplo, aprender a hacer postres y salir secretamente temprano del trabajo para ir al cuartel general militar a darle una sorpresa a Mo-Li y recogerlo después de salir del trabajo.

Es cierto que los postres son un poco difíciles de aprender.

Por ejemplo, ahora, ¿cuál es la proporción de queso?

Chen Wen nunca esperó que su pequeño hijo frío y distante llegara a tal extremo.

Ni siquiera puedo imaginarme aprender a hacer postres sólo para Alpha.

En ese momento, el pequeño dijo: "Mamá, ¿me puedes enseñar a hacer postres?". "¿No dicen que para capturar el corazón de Alpha, hay que capturar el estómago de Alpha?", lo que sorprendió a la familia Cheng, y el rostro de Cheng Shuo se volvió muy oscuro.

Pero este proceso de aprendizaje...

Hmm...es un poco difícil de expresar con palabras.

Chen Wen realmente no entendía por qué Cheng-Zian era tan talentoso en otras áreas, pero podía ser tan oscuro cuando se trataba de cocinar.

"An An, ¿qué tal si lo hacemos de nuevo?"

Otro producto con acabado en negro. Chen Wen observó atentamente la expresión de Cheng-Zian y lo persuadió.

"No."

Respondiendo débilmente, Cheng-Zian no pudo evitar preguntarse si realmente no tenía ningún talento en este sentido.

Esta es la quinta vez que fallo.

Ya casi es la hora. Hagamos una pausa. Luego iremos a ver el hotel.

Mirando su reloj, ya eran las tres de la tarde. Al ver que no tenía intención de intentarlo de nuevo, Chen Wen le guiñó un ojo a la criada que esperaba a su lado y le pidió que limpiara el desastre.

"Mmm."

Al escuchar esto, Cheng-Zian asintió y siguió a Chen Wen a la sala de estar.

Mucho antes de que él y Mo-Li partieran hacia el Planeta D para realizar ejercicios militares, los asuntos relativos a su boda fueron entregados a Chen Wen.

Mo-Li no tiene mayores, por lo que este asunto queda enteramente en manos de la familia Cheng.

Cuando estaban fuera, tanto Cheng Shuo y su esposa como Cheng Zihan y su hermano y hermana, además de estar ocupados con asuntos laborales, también estudiaban cuidadosamente los estilos de boda populares actuales.

Después de todo, esta es la primera boda de la nueva generación de la familia Cheng, y es a Cheng-Zian a quien la familia sostiene en sus manos por temor a dejarlo caer, y en sus bocas por temor a derretirlo.

La familia Cheng tiene requisitos muy estrictos para la boda, ya sea el diseño del escenario y la disposición u otros detalles.

Cuando Cheng-Zian y Mo-Li regresaron, todos los asuntos relacionados con la boda, desde entretener a los invitados hasta la boda, ya estaban resueltos.

Hoy es el séptimo día desde que ambos regresaron.

Debido al asunto de los monstruos mutados y Li Yuan y otros, después de regresar al planeta principal, los departamentos pertinentes intervinieron nuevamente en la investigación.

En comparación con Cheng-Zian, el director ejecutivo médico que solo desempeña un papel secundario, Mo-Li necesita participar en más investigaciones.

Hoy pude salir temprano del trabajo, así que concerté una cita a las 4:00 p. m. para ir al hotel a echarle un vistazo.

Si tienes alguna idea nueva, puedes comunicarla con el wedding planner.

Pensando que todavía faltaba medio mes para la boda, se olvidó del fracaso que había ocurrido hace un momento.

Aunque ya se habían registrado y vivían juntos, él todavía esperaba anunciar a todos sus familiares y amigos que él y Mo-Li estaban casados.

Quería escucharle prometer que nunca lo abandonaría.

Sólo pensarlo, mis ojos se llenan de sonrisas.

Chen Wen no tomó en serio la repentina risa de Cheng-Zian.

Es obvio que el hijo menor probablemente estaba pensando en Mo-Li.

"Por cierto, mamá, me pareció ver a Jinci cuando regresé a la escuela ayer".

Nunca dejaría que el asunto de Lian Ruoke se resolviera tan fácilmente.

Después de regresar, volvía a la escuela de vez en cuando para discutir con su antiguo tutor sobre la compatibilidad entre las plantas y las plantas medicinales.

Ayer cuando salí del edificio donde estaba mi tutor, vi que la clase de los estudiantes estaba a punto de terminar.

Con una mirada casual, vi una figura familiar.

Pero cuando miré de nuevo, no pude verlo.

En ese momento pensé que tal vez lo había visto mal, de lo contrario, ¿cómo podría alguien que debería estar en la Primera Academia aparecer en la Academia Militar Federal?

Si me preguntas ahora, es sólo para una conversación informal.

Pero Chen Wen se quedó atónita cuando le oyó preguntar eso de repente.

Ella no esperaba que Cheng-Zian lo descubriera tan rápido.

Como tenían miedo de que culpara a Chen-Jinci por ser el objetivo y la boda se acercaba, las familias Chen y Cheng no querían que este incidente lo afectara.

Ahora la orden oficial para tratar con Cheng Yu aún no ha sido emitida, y Cheng-Zian no es alguien a quien le importe el círculo político, por lo que no está preocupado por lo que descubrirá.

Pero nadie esperaba que hubiera regresado a la academia militar recientemente. En una universidad tan grande, realmente se le vio.

"Debes haberlo visto mal."

Chen Wen respondió, mirando hacia otro lado con torpeza.

Cheng-Zian no se dio cuenta de nada de esto. Él simplemente asintió mientras miraba la información enviada por su asistente en la computadora:

"Mmm."

Al ver que no lo tomó en serio, Chen Wen también respiró aliviado.

Después de una charla informal, llegó el momento y salió de casa hacia el cuartel general militar.

Originalmente quería llevarse a su madre con él. Como su padre y sus hermanos mayores también estaban en el ejército, podían recogerlo después del trabajo e ir juntos al hotel.

Pero Chen Wen no estuvo de acuerdo.

Se tapó la boca y sonrió con los ojos llenos de ambigüedad.

"No os molestaré más, jovencitos."

En una palabra, la cara de Cheng-Zian se puso roja como un tomate.

El tráfico no era malo durante la hora punta y más de media hora después, el coche de Cheng-Zian se detuvo en el estacionamiento militar.

Mo-Li salió después de recibir su mensaje. Tan pronto como abrió la puerta del coche, olió un dulce aroma a leche.

Sus largas pestañas cayeron ligeramente hacia abajo, ocultando la extraña mirada en sus ojos, y cuando volvió a levantar la vista, solo había un toque de ternura.

Es imposible no sentir curiosidad cuando tu pareja huele así todos los días, especialmente cuando es un olor lácteo tan obvio proveniente de los pasteles.

Pero Mo-Li descubrió la respuesta al día siguiente por curiosidad.

La noticia la reveló el impaciente suegro, quien también lanzó una advertencia.

Es que incluso si el producto final todavía sabe mal, hay que comerlo todo con una sonrisa y no está permitido decir nada malo.

Él sonrió entonces.

¿Cómo podía decir que no estaba delicioso?

Siempre que lo haga Cheng-Zian, no importa a qué sepa, es el mejor regalo del mundo para él.

Lamentablemente, después de unos días, esta "sorpresa" todavía no llegó.

"¿Estás cansado hoy?" Mo-Li preguntó, tocando la cabeza de Cheng-Zian.

"Debería ser yo quien te pregunte esto. Tú eres el que acaba de salir del trabajo, pero yo salí esta tarde".

Inconscientemente, frotó la palma de Mo-Li con la parte superior de su cabeza, y una sonrisa apareció en las esquinas de sus ojos color flor de durazno.

Mi corazón se ablandó cuando me frotó la cabeza, y la postura original de acariciarme la cabeza cambió a la postura de sostener la parte de atrás de mi cabeza y empujarla en mi dirección.

Un beso cayó, calentando el pequeño espacio.

Chen Wen, que iba conducido por el conductor, se sentó en el coche y miró al coche que aún no había llegado a la distancia, con una sonrisa traviesa en los ojos.

Resultó que era correcto no ser una bombilla.

En el coche, el par de ojos negros de Omega eran como un estanque de agua de manantial, húmedo y el azul tenue en sus pupilas era como un hermoso zafiro, pulido para estar húmedo y translúcido en el fondo del manantial.

Sus pestañas rizadas estaban mojadas y las esquinas de sus ojos estaban rojas, lo que la hacía lucir muy adorable.

Pero Cheng-Zian no era consciente en absoluto de su propio encanto y miró al Alfa con odio.

Parece hinchado, como un pez globo, y ese resplandor es más bien una mirada coqueta, suave y extremadamente linda.

"Lo siento, te extrañé mucho."

Reprimiendo los pensamientos que se agitaban en su corazón y que seguían clamando por hacer algo más extremo, Mo-Li se disculpó en voz baja.

La voz magnética estaba llena de ternura, rozando el pequeño lóbulo de la oreja, haciendo que el rostro del Omega se pusiera aún más rojo, e incluso el lóbulo de la oreja en la parte posterior de su cuello se volvió de un hermoso rosa.

"Mmm."

Ella hace pucheros y responde en voz baja, pero su actitud incómoda no puede ocultar la curva ascendente de las comisuras de sus labios.

El fuerte aroma a leche y el ligero aroma a rosas hacen que en este momento el Cheng-Zian parezca un dulce pastel de rosas.

Mo-Li frunció la nariz y la sonrisa en las comisuras de sus labios se hizo más profunda.

Cuando le preguntó si estaba cansado, no era por el trabajo, sino por practicar “sorpresas”.

Después de arrancar el coche y salir del aparcamiento, los dos se dirigieron directamente a su destino de hoy.

Las dos personas que salieron primero fueron las últimas en llegar.

Cuando entré al vestíbulo del hotel, vi a los otros miembros de la familia Cheng sentados en el sofá esperando.

Ante la sonrisa ambigua en el rostro de Chen Wen, la boca de Cheng-Zian se torció inconscientemente.

¿Cómo es que no me di cuenta antes de que mi madre era tan chismosa…?

Los otros tres Alfas no sintieron nada. Cuando vieron que la gente venía, todos se pusieron de pie.

El gerente que estaba sentado cerca también se levantó rápidamente, saludó cortésmente a Mo-Li y Cheng-Zian, y luego tomó la delantera hacia el ascensor.

El hotel elegido por Chen Wen y otros es un hotel extremadamente lujoso, y el piso de la boda es aún más lujoso en términos de lugar y distribución.

Sin mencionar la pared de cristal, incluso la lámpara de araña es de diseño clásico europeo, con muchos diamantes incrustados en los bordes.

La alfombra del suelo también es de alta gama, pero se dice que estará cubierta de rosas rojas.

Cheng-Zian nunca prestó mucha atención a estas cosas, pero después de la sesión de fotos de la boda, tuvo una idea del romance.

Luego de preguntar sobre el proceso y cambiar algunos detalles, varias personas salieron satisfechas del hotel. También se mostraron muy satisfechos el director del hotel y el organizador de la boda que los despidió.

Con la aprobación del verdadero propietario, no tienen que preocuparse por ser cancelados repentinamente.

Les pareció ver hermosas monedas con forma de estrella que los llamaban.

Esa noche, los dos cenaron con la familia Cheng y regresaron con la familia Mo después de cenar.

La boda se desarrolló de forma ordenada y el trabajo también marchaba muy bien.

Antes de partir, la planta medicinal en la que había depositado grandes esperanzas no maduró del todo, pero con la experiencia adquirida en su vida anterior, no le resultó difícil producir con éxito un agente de regeneración de células musculares.

Esta vez, cuando regresó, Cheng-Zian lo sacó y comenzó oficialmente la etapa final del experimento.

Todo va por buen camino y Cheng-Zian está de muy buen humor.

A excepción de ese postre clásico y probado, por supuesto.

Fue en ese momento cuando el laboratorio volvió a darle la bienvenida al Cuarto Príncipe, perdido hacía mucho tiempo.

"Quiero hablarte de algo. ¿Podemos ir a la cafetería de la esquina?"

Después de no verlo por un tiempo, el rostro de Kane estaba lleno de cansancio, pero sus ojos estaban llenos de energía.

"Lo siento, solo quiero decir esto. No quiero causarle ningún malentendido a mi compañero".

Rechazando su sugerencia de plano, Cheng-Zian tomó la iniciativa y caminó hacia la pequeña sala de reuniones.

Pero nunca esperó que Kane le hablara sobre la familia Chen.

Claramente había tenido una cita a ciegas con él y había sido lo más gentil posible en su actitud, y esta vez el ejercicio militar fue todo en el Planeta D, entonces ¿por qué la familia Chen todavía estaba siendo reprimida en esta vida?

"¡Eres despreciable!"

Se levantó y golpeó la mesa con las manos. El fuerte ruido sobresaltó a la gente que estaba afuera.

"Esto no tiene nada que ver conmigo. Me enteré al regresar. ¿Por qué? ¿No te lo dijeron la familia Chen y la familia Cheng?"

"Lo sepas o no, ¿no eres tú quien me está mostrando esto? Cuarto Príncipe, te respeto como tal, así que te tolero en todos los sentidos."

Cheng-Zian estaba secretamente enojado consigo mismo por haber bajado la guardia, y respondió enojado y sin piedad.

Mirando al Omega frente a él que lo miraba con odio en sus ojos, Kane sintió como si una mano le apretara el corazón y le dolió mucho.

Pero su rostro mostraba calma.

-Zian, me gustas, sabes lo que quiero.

—Pero no me gustas, Kane Riyabudi. ¿Por qué crees que puedes conseguir mi aprobación después de lastimar a mi familia?

El rostro de Wei Li estaba terriblemente frío y sus pupilas negras parecían trozos de hielo en la nieve.

"O ¿por qué no me matas?"

Había un fuerte matiz de sarcasmo en su risa, y las comisuras de sus labios estaban demasiado frías.

"Supongo que sería fácil para ti destruirme, ¿verdad?"

"¡De qué estás hablando!"

Las pupilas de Kane temblaron levemente y se puso de pie, incapaz de mantener su expresión tranquila por más tiempo.

Nunca esperó que Cheng-Zian pensara en él de esa manera.

Recomiendo el artículo final de la columna "【Renacimiento】El Omega de la familia del Almirante de Tierra es súper bueno coqueteando"

Empujando Erbao~ Está terminado biubiu

"【Renacimiento】El Omega de la Casa del Almirante Terrestre es Súper Coqueto"

"La parte superior de la silla de ruedas, fría y abstinente, x el fondo, genio de la investigación científica, súper coqueto"

Atributos de este artículo: Una historia genial sobre abuso de escorias, 1 contra 1, doble pureza y amor súper dulce.

La batalla a vida o muerte que estaba escrita en los libros de texto hizo que Lu Shen perdiera la capacidad de caminar, e incluso su preciado poder mental doble S se volvió caótico.

En vísperas de la ceremonia de mayoría de edad de Mu Ruichen, sonrió sarcásticamente cuando recibió la notificación correspondiente del centro de comparación de feromonas.

Un omega de clase S poco común, el joven maestro de una familia superior, el genio mecha número uno de la Federación, Mu Ruichen, que tiene muchos halos, ¿cómo puede él, que ya es un hombre inútil, ser digno de ellos?

Sin embargo, no esperaba recibir la notificación de que Mu Ruichen la había elegido como su compañera de vida esa noche.

Lu Shen:?

Antes de su renacimiento, fue traicionado por su mejor amigo, los resultados de su investigación fueron robados por su compañero de trabajo y un incendio quemó todas sus expectativas para el futuro, y comenzó sus días como un fantasma detrás de Lu Shen.

Al ver a este hombre arriesgando todo por él, recuperando su reputación y castigando al traidor por él, Mu Ruichen se conmovió.

Después de renacer, Mu Ruichen tomó la iniciativa y respondió de inmediato al aviso de urgencia de matrimonio del centro de compatibilidad de feromonas, eligiendo a Lu Shen como su pareja.

Quería que todos en la federación supieran que Lu Shen era su luz de luna blanca, no solo su luz de luna blanca, sino también su lunar cinabrio.

¿No puedes caminar bien? ¡La confusión mental no es un problema!

¿Qué? ¿Pueden los omegas de alto nivel tener amantes legales? Lo siento, ¡nunca lo necesitará en su vida!

Para él, Mu Ruichen, ¡solo Lu Shen es suficiente en esta vida!

El CP principal de este artículo (ao): Lu Shen × Mu Ruichen, el CP secundario (aa): Meilin × Mu Ruize (el espacio en el texto principal no será demasiado largo, habrá un capítulo extra independiente, este par solo será doble A de principio a fin)

Si te gusta, puedes hacer clic en la columna del autor para verlo (v)





