---
layout: post-novel
title:  Capitulo 146
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 146
status: -1
---

Capítulo 146 La bola de pelo le arañó el tobillo y An An, que tenía cosquillas, estaba a punto de llorar.

"¡¡¿Qué dijiste?!!"

En el jardín del Palacio Yihe, las tazas y los platos se hicieron añicos, Yilan casi se cae y todos los sirvientes en el jardín de repente entraron en pánico.

"¡Mi Señora Concubina!"

"¡Mi reina!"

"¡maestro!"

Antes de venir a entregar el edicto imperial, Li Yan sabía que este hombre enojado podría no ser capaz de soportarlo.

Como se esperaba.

Observando el pánico frente a él, se hizo a un lado lentamente, esperando que Yilan recuperara el aliento.

Después de todo, ella ha estado a cargo del harén durante muchos años. Si no tuviera alguna habilidad, ¿cómo podría haber dejado de lado a las otras dos concubinas a cargo?

Después de unos minutos, se calmó, apartó a la persona que la apoyaba y miró a Li Yan.

Aunque ya se había calmado, la noticia que acababa de recibir era demasiado impactante. Ella no podía creer que Austin la tratara a ella y a Kane de esa manera.

Ordena al Cuarto Príncipe que vaya al Planeta T1 tras recuperarse de sus heridas. Permite que un equipo de guardias lo acompañe durante tres años. Una vez transcurrido el plazo, podrá regresar.

Noble Concubina Yilan, no educaste adecuadamente a tus hijos. Quedas castigada y deberás quedarte en palacio para reflexionar sobre tus acciones. El sello del palacio será confiscado por Heiser.

Hessel, la última de las cuatro concubinas, fue favorecida ocasionalmente por Austin, pero ella no estaba de humor para ello.

Además, el padre de Hessel solo era un diplomático en el Ministerio de Ritos, y aunque su hermano se unió al ejército, solo era un general mayor, por lo que Yilan nunca lo tomó en serio.

Pero, ¿quién podría haber imaginado que este decreto la pasaría por alto directamente a ella y a las otras dos concubinas, convirtiendo a Hessel en el gobernante del harén?

¿porqué es eso?

¿Por qué haría esto el emperador?

Al pensar en su hijo que fue exiliado a la estrella T1 después de recuperarse de su lesión, Yilan sintió un escalofrío que le subía desde la espalda hasta la frente.

Las palabras que quería preguntar se quedaron atrapadas en mi garganta y no podían salir.

Ella sabía que, sin importar lo que dijera, Li Yan definitivamente se lo transmitiría al emperador.

Basándose en sus muchos años de experiencia como asistente de Austin, sabía que cualquier pregunta o solicitud inevitablemente causaría resentimiento y tal vez empeoraría la situación.

Pero en un momento, Yilan consideró todos los aspectos e incluso reprimió toda su ira.

Sólo se puede decir que aquellos que tienen éxito en el harén nunca son simplemente arrogantes por su favor.

—Maestro Li, perdóneme. No podía aceptar que el Cuarto Príncipe cambiara de residencia.

Estas palabras no sólo explicaban su reciente metedura de pata, sino que también expresaban las dudas que tenía en su mente. Fue bastante inteligente.

¿Pero quién es Li Yan? ¿Cómo podrá quedarse con Austin? Debe ser una persona sencilla.

Sonríe humildemente y pon una expresión respetuosa en tu rostro.

"El decreto de Su Majestad ha llegado. Por favor, Su Majestad, deme el sello del palacio. Necesito ir al Palacio Wanhe para entregarlo."

Al escuchar esto, Yilan casi perdió la compostura nuevamente, pero afortunadamente la sirvienta principal del palacio a su lado la detuvo a tiempo.

Los ojos marrones estaban fijos en Li Yan, pero él los ignoró y simplemente esperó.

Originalmente quería retrasarlo y encontrar una manera de invitar al emperador al palacio más tarde.

Mientras el emperador llegara al palacio, ella estaba segura de que podría dejar que Hessel solo se hiciera cargo de los deberes oficiales temporalmente y dejar el sello del palacio, y luego, tarde o temprano, recuperaría todo.

Pero Li Yan, que era terco y testarudo, no dio ninguna cara en absoluto.

"Ve a buscar el sello del palacio."

Las cuatro palabras casi salieron de entre sus dientes.

Li Yan lo vio, pero no le importó.

Como la persona de mayor confianza de Austin, sabía que la gloria de la familia Nahe no duraría mucho.

La posición de Li Yan significaba que no tenía que preocuparse por las actitudes de ninguna concubina excepto la Reina. Pero al mirar el rostro distorsionado de Yilan, no pudo evitar burlarse.

Realmente no sé qué significa esto.

Sin embargo, aunque pensaba así en su corazón, su rostro tenía una expresión amable, sin ninguna impotencia o sarcasmo.

La criada del palacio salió rápidamente sosteniendo el sello del palacio y miró a Yilan.

Por muy reticente que estuviera, Yilan no se atrevió a hacer nada contra la orden imperial. Ella respiró profundamente y le guiñó un ojo a la doncella del palacio.

Sin pedirle a nadie más que lo tomara, Li Yan tomó personalmente la caja con incrustaciones de gemas exquisitas.

También hay una tarjeta.

No hace falta preguntar para saber que debe haber valiosas monedas estelares en su interior.

Sin embargo, esto no es barato y está dentro del rango de tolerancia del emperador. Ésta es la regla establecida en el palacio.

Li Yan no tomó la tarjeta, sino que simplemente asintió con la cabeza al asistente que estaba a su lado.

El asistente era joven y Li Yan lo tenía en alta estima, por lo que Li Yan lo trajo para enseñarle.

También dirigió a los demás asistentes bajo su mando.

Después de recibir la señal de Li Yan, supo que debía distribuir el dinero entre sus subordinados y se convenció aún más de Li Yan.

A Li Yan tampoco le importó.

Lo abrió según el procedimiento y vio el sello del palacio dentro. Cerró la tapa, hizo una respetuosa reverencia y se dio la vuelta para marcharse.

Hasta que Li Yan y su grupo desaparecieron de la vista, Yilan ya no pudo sostenerse, todo su cuerpo se dobló y escupió una bocanada de sangre.

Yi y Gong, que habían estado en silencio por un rato, volvieron a volverse caóticos.

Antes de caer en coma, Yilan sólo tuvo tiempo de ordenar: "No hagan tanto alboroto".

Li Yan se fue justo antes de vomitar sangre. ¿No muestra esto claramente su insatisfacción con la orden del emperador?

Por razones desconocidas, el emperador cambió la Estrella Y a la Estrella T1 e incluso le quitó el derecho a manejar el harén. Ella no tenía idea de lo que pasó.

En este momento, Yi y Gong no deben dejar que nada se propague.

Sin embargo, no importaba cuánto lo considerara Yilan, no importaba cuán capaz fuera la doncella principal del palacio, el harén era solo un lugar.

Incluso la más mínima perturbación puede dar lugar a alguna conspiración.

Sin mencionar que Li Yan primero salió del palacio y se dirigió al Cuarto Príncipe con gran fanfarria, y luego caminó por el Palacio Yihe. No mucho después, fue al Palacio Wanhe sosteniendo el sello del palacio.

Además, las sirvientas del palacio Yihe iban y venían en la Oficina Médica Imperial, y se llevaron al médico que a menudo trataba a la concubina Yilan.

Todas estas cosas sucedieron una tras otra, como un gran drama.

Por supuesto, este drama fue una broma para algunas concubinas de menor rango, pero fue una mezcla de alegría y preocupación para las dos que estaban a cargo del harén pero a quienes les quitaron su poder.

Se puede decir que todos en el palacio sabían las cosas terribles que el Cuarto Príncipe le había hecho a Cheng-Zian.

Todas las concubinas con Alfas advirtieron a sus hijos que se mantuvieran alejados de Cheng-Zian y tomaran la experiencia de Kane como una advertencia.

Todo el mundo sabe lo mucho que el emperador adora al cuarto príncipe.

Pero aún así, se decidió enviar gente al árido extremo norte del Planeta Y.

Esto demuestra cuánto valora Su Majestad a la familia Cheng.

Por supuesto, también saben que su hijo/hija no tendría el coraje de hacerlo. Después de todo, como madres, no son tan favorecidas como la concubina Yilan.

Pero aún así me sentía incómodo y no hice nada innecesario.

¿Quién hubiera pensado que en tan poco tiempo, se había cambiado de Estrella Y a Estrella T1, y la orden se emitió públicamente?

Esto significa que no son posibles más cambios.

En ese momento, la Princesa Selina y el Tercer Príncipe estaban sentados uno frente al otro en el Palacio Yongxi.

"Madre, ¿por qué papá le dio el sello del palacio a la princesa Heiser? No tiene hijos ni poder. ¡¿Por qué?!"

—Cállate, ¿te llamé aquí para decirte estas cosas?

Selena miró fijamente a su hijo que no tenía cuidado con sus palabras y dijo pensativa:

"Es porque no tiene hijos que puede conseguir este trato".

"Madre, ¿estás diciendo que papá hizo esto para proteger a esa perra de Yilan?"

Quizás, después de todo, Hessel no tenga hijos. Incluso si toma el poder del palacio, a Yilan le resultará fácil recuperarlo cuando se calme la ira de tu padre. "Sin embargo, si fuéramos yo o De'an, por ti y por el segundo príncipe, no renunciaríamos al poder del palacio tan fácilmente."

"Durante el período de la huella de la palma, habrá muchas oportunidades para arrancarle las uñas a Yilan".

Al oír esto, el tercer príncipe asintió en señal de acuerdo.

Quédate afuera y vigila a la familia Nahe. El Cuarto Príncipe y Yilan han sido severamente castigados uno tras otro. Tu padre sin duda tomará medidas contra la familia Nahe. Entonces...

Bajando la voz, Selena le explicó el plan a su hijo. Era casi la hora de cenar, y madre e hijo cenaron juntos antes de que el tercer príncipe se fuera.

Del mismo modo, el segundo príncipe también fue reclutado en el palacio.

Pero en comparación con la planificación a puerta cerrada, el ambiente allí era obviamente mucho más relajado.

La madre y el hijo cotilleaban sobre lo que ocurría dentro y fuera del palacio y conversaban entre ellos.

Al mirar a su hijo perezoso, la princesa De'an se sintió profundamente impotente.

Incluso si ella tuviera esa idea ¿qué podría hacer si su hijo no la tuviera?

En resumen, ten cuidado últimamente y no ofendas a tu padre. Ya ha atacado a Kane y a Yilan, así que me temo que algo grave está pasando.

Después de darle instrucciones cuidadosas, envió a su hijo fuera del palacio.

—Lo sé. Madre, por favor, ten cuidado en el palacio.

Carl abrazó a Dean y concertó una cita para ir a cenar pasado mañana.

Todo esto fue escrito en un informe por los guardias secretos del palacio y enviado al escritorio de Austin.

Una vez ignoró el harén, luego perdió a la reina, y ahora nunca más la dejará ir.

Se despliegan guardias secretos para vigilar cada palacio.

Todos los príncipes adultos se habían mudado del palacio y Austin también había enviado gente para vigilarlos.

Pero también comprendió que, aun así, las habilidades de los príncipes no permitirían a los espías averiguarlo todo.

Si lo supiera todo, probablemente empezaría a preocuparse por el tipo de desechos que había generado.

Al observar las reacciones de cada palacio en el informe, finalmente se detuvo en Yi y Gong.

Las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente, con un matiz de sarcasmo que hizo que la gente se sintiera aterrorizada.

Li Yan, que estaba de pie, miró su nariz y se concentró en su mente, como si no la viera.

Pero no pude evitar suspirar en mi corazón: Su Alteza Real el Príncipe Heredero finalmente ha llegado al final de todas las dificultades.

Y la persona que se creía que estaba a punto de ver cumplido su deseo, en realidad estaba moviendo la cola, golpeando la alfombra de manera intermitente.

Afortunadamente, la habitación es lo suficientemente grande, de lo contrario sería un inconveniente transformarse en forma animal.

Mo-Li, que se había convertido en un león blanco, yacía sobre la alfombra con las patas delanteras dobladas y la barbilla apoyada en ellas. Sus ojos azul hielo miraron a Cheng-Zian, quien estaba apoyado en él leyendo un libro.

Aunque los dos no se dijeron ni una palabra, para él esa dependencia silenciosa era algo extremadamente feliz.

Sintiendo su mirada, Cheng-Zian inclinó la cabeza y una sonrisa en sus ojos color flor de durazno impregnó sus cejas, agregando un poco de encanto seductor a su hermoso rostro.

Las pupilas de la bestia se encogieron ligeramente.

La pupila, que originalmente era redonda, inmediatamente se volvió vertical.

Ya había descubierto la razón de los cambios en forma de bestia de Mo-Li, por lo que puso los ojos en blanco y pareció juguetón.

Cerró el libro medio leído y lo dejó a un lado.

Luego ajustó su postura y se acercó a la gran cabeza del león blanco. Abrazó su melena con ambas manos, acercó su rostro a ella y frotó con su nariz la nariz del gran león blanco.

Las narices de los animales están naturalmente húmedas y, cuando las frotas, se sienten frescas y cómodas.

Mirando a Mo-Li nuevamente, sus pupilas verticales se han vuelto aún más delgadas. Crecer más largo.

Incluso tomó la iniciativa de frotar su cara contra la de Cheng-Zian.

La cola detrás de él inconscientemente se agitó con más frecuencia, e incluso comenzó a frotar los tobillos de Cheng-Zian intencional o involuntariamente.

Después de ducharse, Cheng-Zian, sintiendo demasiado calor, solo se puso un camisón que le llegaba hasta las pantorrillas. Ahora que se giraba hacia un lado, el dobladillo del camisón se movió un poco hacia arriba, revelando sus delgadas y blancas pantorrillas.

Más abajo, había un par de pies descalzos, pisando la alfombra color café con leche.

Bajo la luz cristalina de arriba, el suave color del café con leche hace que los pies de Cheng-Zian se vean aún más hermosos.

El pie no es ni demasiado grande ni demasiado pequeño y casi puede sostenerse en una mano de Alpha.

En los dedos redondos y brillantes, hay un ligero tono rosado debajo de las uñas.

La perfecta curvatura de los huesos del empeine, así como el arco del arco desde el tobillo hasta el empeine, son dos vistas hermosas que hacen que los fetichistas de los pies se resistan a apartar la vista.

Sin embargo, ¿quién habría pensado que el poder explosivo de estas piernas había hecho caer de rodillas a varios Alfas?

Pero en ese momento, pisaba débilmente la mullida alfombra, y de vez en cuando el pelo de la punta de la larga cola del gran león blanco le rozaba, y se encogía y lo evitaba.

"picar."

Ella frunció los labios en señal de agravio, sus ojos negros estaban nublados y parecía tan lamentable.





