---
layout: post-novel
title:  Capitulo 155
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 155
status: -1
---

Capítulo 155: Difundiendo dulzura mientras compras y esposo, ¿es lindo?

Teniendo en cuenta la condición física de Cheng-Zian, Mo-Li eligió un centro comercial que estaba muy cerca de casa, a solo quince minutos en auto.

Por razones de seguridad, ambos no se bajaron en la entrada del centro comercial, sino que se dirigieron al garaje subterráneo con los guardias.

Esta vez no sólo nos seguían las dos personas que iban en el coche, sino un total de treinta personas que nos seguían, abierta y en secreto.

Algunos de ellos ya habían llegado al centro comercial antes de que los dos hombres salieran y realizaran inspecciones preliminares.

Este grupo de personas incluía a los dos que estaban en el auto, diez de los cuales eran guardias de la familia Cheng y los otros eran guardias reales que Austin había sacado de sus propios Guardias Yulin.

La Guardia Yulin es el cuerpo de guardia más destacado de la familia real, sin lugar a dudas.

Según la costumbre real, los príncipes y princesas tendrán veinte guardias reales desde su nacimiento, y si su madre es favorecida, habrá más.

Pero eran simplemente guardias reales ordinarios.

Mo-Li es la perla perdida y encontrada del príncipe y Austin. Aunque no quiera admitirlo, eso no impide que Austin intente por todos los medios ser bueno con él.

Esto se puede ver en el número de guardias reales asignados a Mo-Li.

Había cincuenta personas en total, y todas ellas eran de la Guardia Yulin.

Esto solo lo hace incomparable con otros príncipes.

Incluso el Cuarto Príncipe, el más favorecido, no tenía ningún guardia de la Guardia Imperial.

Esos eran los guardias exclusivos del emperador.

Mo-Li originalmente quería rechazar los avances de Austin porque no quería tener nada que ver con la familia real.

Pero Cheng Shuo lo persuadió para que se detuviera.

La razón fue que Cheng-Zian estaba embarazada y la familia real no podía dejarlo deambular.

Es inevitable rastrear la propia ascendencia.

Como príncipe heredero, era inevitable que se viera involucrado en disputas reales.

No tengo miedo de atacarlo, pero tengo miedo de que afecte a Cheng-Zian. Siempre es bueno tener a los Guardias Yulin cerca.

Mo-Li no pudo refutarlo.

Como su identidad aún no ha sido expuesta, él y Lin Wei solo pueden protegerlo en secreto, por lo que los guardias en público son todos militares o de la familia Cheng.

Cuando llegaron al garaje subterráneo, el grupo que llegó antes ya había terminado la comprobación. Tras confirmar que no había peligro, dos personas salieron del coche, y los dos guardias los siguieron no muy lejos.

Aunque le parecía un poco molesto que alguien lo siguiera en una cita, Cheng-Zian sabía que todo era para él y Bao. La seguridad de tu tesoro.

Durante las vacaciones, incluso aunque no sea un centro comercial muy popular, sigue habiendo mucho tráfico.

Tan pronto como Mo-Li se bajó del auto, puso una mano alrededor de la cintura de Cheng-Zian y lo sostuvo en sus brazos.

En público, esa intimidad le pareció a Cheng-Zian un poco tímida y dulce.

Una vez intentó con todas sus fuerzas seducir a Mo-Li, intentando tomar la iniciativa que nunca antes había tomado, con la esperanza de casarse primero y luego enamorarse. ¿No fue por la felicidad que tiene ahora?

Acompañé a Cheng-Zian hasta el ascensor y, cuando bajé la cabeza, vi el hueso de la oreja sonrojado de la persona que estaba en mis brazos.

La frialdad de sus ojos se desvaneció y una sonrisa se extendió entre sus pupilas, derritiendo la atmósfera fría y llenándola de profundo amor.

Esta escena dejó a varios pasajeros alrededor en secreto conmocionados.

Dios sabe lo emocionados que estaban cuando vieron a las cuatro personas venir mientras esperaban el ascensor.

Después de contar el número de personas en la fila, descubrí que podía subir al ascensor con Cheng-Zian. El pollo que gritaba en ese momento ya estaba corriendo en círculos en mi mente.

Sin embargo, por más emocionados que estaban, cuando vieron a Mo-Li junto a ellos y a las dos personas detrás de ellos que obviamente eran guardias, no se atrevieron a acercarse a hablar con ellos, y mucho menos a tomar fotografías.

Simplemente observando en secreto la interacción entre los dos.

Después de subir al ascensor, mantuvieron cierta distancia debido al aura fría de Mo-Li.

En ese momento, al ver a su apuesto ídolo sonrojarse y los ojos del aterrador Alfa llenos de ternura, se sintió inexplicablemente dulce.

Entre ellos se encontraba un Omega que originalmente era fan de los dos. Al ver esta escena, sus ojos se iluminaron y las comisuras de su boca se elevaron, con una expresión de sentimientos amorosos.

¡Cómo pueden An Shen y el General Mo ser tan dulces! *(*)*

¡Anshen se ve tan linda cuando se sonroja! ¡Es exactamente igual que en la foto de la cafetería! ()

Ahhh~¡".i ternura es sólo para ti" del General Mo es tan bueno! (ω)

Sus compañeros notaron que estaba teniendo otro "ataque" y la detuvieron, sonriendo torpemente a Cheng-Zian y Mo-Li que los miraban.

A los dos no les importó.

La razón principal fue que no percibieron ninguna intención maliciosa, por lo que ambos simplemente se miraron y lo ignoraron.

Se llegó rápidamente al primer piso.

Varias personas salieron.

Cuando los dos estaban a punto de ir de compras, oyeron un llamado desde atrás. Se dieron la vuelta y vieron que era el extraño Omega de antes.

"eso……"

Es muy raro conocer a una persona real, pero yo simplemente actúo como una fan y no digo una palabra. Me siento como si me hubiera perdido cien millones.

En un ataque de excitación, corrió hacia adelante y llamó a la persona, pero la otra persona realmente se puso de pie y ella se sintió un poco avergonzada nuevamente.

—Bueno, cálmese, General Mo. Le deseo a Xiaobao Bei buena salud y felicidad para su familia.

Cheng-Zian no esperaba que la niña les dijera eso. La vio respirar profundamente y decir muchas bendiciones antes de que su rostro se pusiera rojo. Las otras personas que parecían amigos estaban nerviosas detrás de ella.

Su mano izquierda se cerró en un puño flojo y cubrió su boca, y una risa suave rompió la atmósfera incómoda.

"Gracias".

La suave voz y la sonrisa en esos hermosos ojos color flor de durazno hicieron que los ojos del Omega se abrieran con incredulidad.

An Shen le habló y le sonrió.

La felicidad llega tan de repente.

El pollo que gritaba en mi mente comenzó a correr en círculos nuevamente y no pudo detenerse en absoluto.

Después de Cheng-Zian, viene Mo-Li.

Cuando tuve una cita con Cheng-Zian antes, escuché principalmente comentarios negativos. Es la primera vez que escucho comentarios tan positivos.

El sincero "gracias" hizo que el pequeño fan de Omega se sintiera aún más mareado.

"No, de nada".

Después de que los dos se fueron, Omega saltó arriba y abajo de alegría.

Este fue solo un pequeño episodio para Cheng-Zian y Mo-Li, pero hay que decir que la bendición de Omega los hizo sentir mejor.

Como Long Qing le informaba periódicamente, él sabía mejor que nadie lo duros que eran los guerreros del teclado en línea contra Mo-Li.

Aunque hay ciertas fuerzas que avivan las llamas, es un hecho que la mayoría de los Omegas, incluidos los centros militares y médicos, tienen prejuicios contra Mo-Li.

Fue como si la desfiguración facial hubiera borrado aquellas filas de logros invisibles.

Y esos voluntarios en el edificio de ensayos clínicos.

Los restos que quedan en el campo de batalla son considerados "repugnantes", "una monstruosidad" y "desperdicio", e incluso sus familias los abandonan, por no hablar de sus vecinos y desconocidos.

Estos imbéciles que usan las palabras más crueles contra los heridos olvidan que si esas personas no hubieran estado luchando por sus vidas en el frente, no tendrían tiempo para actuar con tanta arrogancia en StarNet como lo hacen ahora.

El Omega de hoy le hizo ver el lado positivo.

Al menos no todo el mundo es tan despistado.

Más importante aún, este ejemplo demostró a Mo-Li que no todos pensaban que su matrimonio con él era malo.

A Cheng-Zian no le importa lo que piensen los demás, pero le importan los sentimientos de Mo-Li.

Él siempre ha sabido que Mo-Li tiene baja autoestima cuando se enfrenta a él, como lo demuestra el hecho de que tuvo que rogar durante mucho tiempo para quitarse la máscara.

Creo que después de hoy tendrá más confianza en sí mismo.

"¿Vamos a ver esto?"

Señalando la tienda de maternidad y bebés que estaba frente a ella, Cheng-Zian levantó la vista y le preguntó a Mo-Li.

"Mmm".

Cuando entré a la tienda, un guía de compras Beta se acercó a mí.

Se sorprendieron inevitablemente al ver que eran ellos, pero su profesionalidad les permitió volver rápidamente al trabajo.

Según la solicitud de Cheng-Zian, la guía de compras recomendó varias prendas protectoras cómodas para el embarazo, todas ellas estilo camisa, pero con telas y diseños ligeramente diferentes.

Como investigador, no tener que usar uniforme militar te da muchas más opciones, y tantas opciones hacen que sea difícil elegir.

Mo-Li quería comprarlos todos de nuevo, pero Cheng-Zian no quería hacerlo.

¿Por qué necesitas tantas prendas de ropa para diferentes periodos de tiempo?

Pero es realmente difícil elegir.

Aunque sólo era un traje de protección para el embarazo, esperaba que a Alfa le quedara bien.

Cheng-Zian, que visita a menudo foros, ha leído muchas publicaciones que dicen que, a medida que avanza el embarazo, la figura y la complexión del hombre embarazado empeorarán cada vez más. Aunque no tenga un aspecto desaliñado, la secreción de diversas hormonas hará que no tenga tan buen aspecto como antes.

En esta etapa, ni hablar de Alfa, incluso Omega te miraría con desprecio.

Cada vez que pensaba en esas cosas, se sentía incómodo.

Así que su plan para hoy no era sólo comprar ropa protectora, sino también ropa y pantalones adecuados para el embarazo, así como productos para el cuidado de la piel.

Por supuesto, la ropa tiene que ser la que Mo-Li considere atractiva.

O se viste para complacerse, especialmente en ocasiones especiales.

Mirando hacia Mo-Li, sus ojos color flor de durazno en su delicado rostro estaban húmedos y llenos de anticipación.

"Cariño, ¿cuál crees que se ve bien?"

Una voz dulce y suave salió, y Beta a su lado quiso responder por Mo-Li.

An An es tan hermosa que luce bien con cualquier cosa que usa.

¿Dónde está la belleza del iceberg, la flor de la montaña? ¿Cómo puede la persona real ser tan suave?

Ninguno de los dos sabía qué estaba pasando por la mente de Beta.

Al encontrarse con los hermosos ojos del Omega, los labios de Mo-Li se curvaron ligeramente y su expresión azul helada estaba llena de cariño.

Los seis de color claro. Hace calor, así que mejor llevar algo más holgado. También quedan bien.

Estas palabras no pretenden consolarme, pero son realmente asombrosas.

Los colores claros que mencionó Mo-Li se llaman con mayor precisión colores de la leche, que son tiernos y no particularmente fáciles de controlar.

Hay seis colores en total: azul, amarillo, verde, rosa, gris y blanco.

Cheng-Zian tiene la piel clara y una apariencia hermosa. Incluso sin probarse la ropa, sólo comparar los colores hará que la gente no pueda quitarle los ojos de encima.

Al escuchar lo que dijo Mo-Li, el Omega no pudo dejar de sonreír, y había un rastro de orgullo en el final de sus ojos.

Mi marido lo elogió por su buena apariencia.

Bueno, entonces estos pocos. ¿Alguna recomendación de ropa interior para bebés?

Aunque sé que aún es pronto, no puedo evitar querer comprarlo.

No sólo Cheng-Zian, toda la familia ha comenzado a comprar productos para bebés, incluso Austin.

En pocas semanas se han acumulado muchas cosas en casa.

"Sí, por favor, venga por aquí". Al escuchar esto, Cheng-Zian tomó la mano de Mo-Li y siguió la guía de compras.

Estas también son prendas específicas para cada etapa y los niños crecen muy rápido, pero esta vez, Cheng-Zian perdió el control.

Mira esto, toca aquello.

¡Guau! ¿Por qué son todos tan lindos?

Quiero ambos, ambos, y los quiero todos.

Hasta que se dio cuenta de que parecía haber comprado demasiado, se giró para mirar a Mo-Li con inocencia en sus ojos.

Son todos tan lindos, cariño. Estoy segura de que te gustarán.

Mo-Li se rió un poco ante esto.

—Bueno, su padre se lo compró. Debe gustarle.

Mientras estaban de compras felices, en la habitación de Cheng-Ziyi, el rostro de Raynor se puso pálido.

No esperaba que lo atraparan con las manos en la masa la primera vez que hizo algo malo.

En la cama, Cheng-Ziyi, que ya se había despertado, se sentó en la cama y miró fijamente a la persona frente a él, incapaz de creer que acababa de ser besado.

"Ziyi, escucha mi explicación".

En ese momento, Raynor se arrepintió enormemente de sus acciones.

¿Cómo pudo besarla por alguna razón desconocida? ¡Maldita sea!





