---
layout: post-novel
title:  Capitulo 111
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 111
status: -1
---

Capítulo 111 Chen-Jinci: ¿Tienes prometida?

Desde aquella visita ambos volvieron a estar ocupados, pudiendo verse sólo a medianoche y por la mañana.

Todavía es el tipo de hora en que me ducho al llegar a casa y me quedo dormido, y cuando abro los ojos por la mañana me recibe un bullicio de actividad.

Pero afortunadamente, las cosas en el trabajo fueron muy bien.

En la sala de monitoreo clínico 1, Cheng-Zian se acuclilló frente a la cama, sosteniendo las rodillas del paciente con sus manos y mirando el monitor que estaba a su lado. Los datos se desplazaban rápidamente fila tras fila. Después de un momento, una sonrisa apareció en su rostro frío, floreciendo en su hermoso rostro, como un día de primavera rompiendo el hielo, tocando el corazón.

El factor de regeneración muscular inyectado previamente ha surtido efecto. El entumecimiento y la picazón en la rodilla se intensificarán en el futuro. No debe rascarse. Es el hueso interno el que está creciendo, incluyendo el tejido muscular circundante.

Poniéndose de pie, Cheng-Zian se levantó los anteojos que se le resbalaban por la nariz y explicó diligentemente la condición actual al paciente.

El paciente que tenía delante tenía sólo 35 años. Perdió ambas piernas en la guerra con el país Reya hace cinco años. Según su historial médico, cuando fue rescatado, su mecha estaba destrozado y sus dos piernas presentaban fracturas conminutas.

En ese momento, mi superior de la Universidad Médica Cheng-Zian tomó el control y logró salvarle la vida, incluso recuperándose hasta el punto en que la herida fue cortada por debajo de la rodilla.

Éste fue el mejor resultado en ese momento.

Todavía recuerdo el primer día que este paciente vino aquí, sonrió y me dijo:

Hola, profesor Cheng. Me alegra mucho ser su paciente. Por favor, no dude en atenderme. No importa si no hay otra opción. Ya estoy muy satisfecho de haber podido salvar mi vida.

Su sonrisa era pura, sin rastro de tristeza, y no parecía en absoluto alguien que hubiera sufrido un fuerte golpe.

Los voluntarios que acudieron a participar en este ensayo clínico fueron investigados cuidadosamente, no sólo su condición física sino también su estado mental, y naturalmente también su personalidad y comportamiento antes y después de la lesión.

Por lo tanto, Cheng-Zian sabía muy bien lo que había experimentado este alegre Alfa frente a él.

La Omega que debía casarse a finales de año rompió con él y se casó con otra persona en un abrir y cerrar de ojos. Sus padres solían alardear de él por su excelencia, pero después de que resultó herido, desearon que hubiera muerto en el campo de batalla para poder recibir una gran pensión.

La única persona en la familia que se preocupaba por él era su hermana menor.

Él participa en este evento como voluntario, y también porque su hermana trabaja en el departamento de comunicaciones y está más informada.

Después de enterarse de que Cheng-Zian estaba involucrado en el proyecto experimental, estuvo prestándole atención. Cuando recibió la noticia del ensayo clínico, inmediatamente buscó a su superiora inmediata, la hermana de Cheng-Zian, Cheng Zihan, para explicarle la situación.

A Cheng-Zian no le gustó este enfoque de puerta trasera, pero después de escuchar lo que dijo Cheng Zihan, aún lo agregó a la lista.

No podía entender por qué una relación que era suficiente para conducir a un contrato de matrimonio podía cambiar tan repentinamente.

No puedo entender por qué sus padres, que se supone que son quienes más lo aman, pensarían así.

Pero cuando escuchó a Cheng Zihan decir que si él resultaba herido, ella haría lo que fuera necesario para conseguirle una mejor oportunidad, de alguna manera pensó en el archivo de video que envió con desesperación en el planeta desolado en su vida anterior.

No sé si mi hermana lloró cuando vio eso.

El asistente Huo miró al Alfa cuyo rostro se puso rojo debido a la risa de Cheng-Zian, y en su corazón suspiró ante el poder asesino de su jefe, mientras sus manos registraban rápidamente los datos.

"Gracias, profesor Cheng."

“Esto es lo que debo hacer.”

Quizás gracias a un buen comienzo, los casos siguientes transcurrieron sin problemas. Dos horas después, cuando todos los pacientes habían completado la consulta de seguimiento, sólo tres personas no habían experimentado ningún progreso todavía.

Algunas personas celebraron una pequeña reunión y, después de determinar la siguiente estrategia de tratamiento, regresaron a su trabajo asignado.

Tan pronto como terminó la reunión, la luz del cerebro en mi muñeca vibró y se iluminó en verde.

Para mayor comodidad, Cheng-Zian ha estado usando una computadora óptica similar a un reloj durante este período, y la configuró para que vibre durante la reunión de ahora.

Cuando los demás vieron que tenía una llamada entrante, abandonaron rápidamente la sala de reuniones. Después de todo ¿Qué pasaría si fuera el almirante Mo?

Cualquiera que perturbe el dulce momento de una pareja será alcanzado por un rayo.

Sin conocer los pequeños trucos de los subordinados, Cheng-Zian levantó una ceja cuando vio el nombre mostrado en la pantalla.

Se activó la conexión de los auriculares y Cheng-Zian conectó la comunicación.

"¿Qué pasó?"

Sabía que Long Qing no se pondría en contacto con él a menos que fuera algo especial.

"Joven Maestro, la señorita Avril de la familia Lanlis ha ido a casa del Maestro Jinci".

"¡Qué!"

En la tercera clase del Departamento de Comando de Combate de la Primera Academia Militar Federal, Chen-Jinci frunció el ceño al extraño Omega frente a él.

Debido a las palabras de Omega, "Por favor, deja de molestar a mi prometido, ¿de acuerdo?", una multitud se reunió en la puerta del aula, y muchas personas se asomaron por las ventanas del pasillo para mirar.

Todo esto hizo que Chen-Jinci se sintiera irritado.

—Señorita Avril, ¿eh? Disculpe, no entiendo de qué habla.

"¿Así que no lo sabías? Bueno, eres de la familia Chen, así que es natural que no lo sepas. Pero ahora que te lo digo, ¿podrías alejarte del hermano Galileo en el futuro?"

Primero se cubrió la boca con sorpresa y exclamó, luego se afirmó con una mirada de realización, y luego pareció vacilante, lo que hizo que los surcos entre las cejas de Chen-Jinci fueran aún más profundos.

Si no fuera por los modales caballerosos que siempre han estado grabados en su mente, se habría dado la vuelta y se habría ido hace mucho tiempo.

Él no era un tonto. El comportamiento de Avril claramente implicaba que él era un tercero. Aunque su actitud parecía generosa, sus palabras menospreciaron a la familia Chen y elevaron a la familia Lanlis.

En cuanto a la intención, se puede saber mirando a las personas alrededor que han sido incitadas.

La ventaja de Omega es su fragilidad y Avril es una belleza poco común. Su largo cabello castaño y ondulado está cuidadosamente peinado y suelto, con parte de él colgando delante de su cuerpo. Ella tiene una horquilla de encaje atada en forma de lazo y usada en un lado de su cabeza.

Tiene ojos grandes típicos europeos, párpados dobles profundos, distancia estrecha entre las cejas, pestañas y ojos del mismo color marrón oscuro y parece gentil.

El encantador atuendo de Lolita la hacía parecer pura e inofensiva, como una flor rara cultivada en un invernadero. Su mirada vacilante la hacía parecer como si estuviera cubierta de escarcha, qué lástima.

Muchos Alfas se sintieron inspirados a protegerlo, y algunos Omegas incluso sintieron empatía, mirando a Chen-Jinci con ira en sus ojos.

Pero también los hay racionales.

En medio de la multitud de personas que clamaban para que Chen-Jinci dejara de ser una amante y se preguntaban cómo el príncipe mayor podía enamorarse de él, algunas dudas surgían de vez en cuando.

¿El príncipe mayor tiene prometida? ¿Cómo es que nunca había oído hablar de eso?

¿Dijo que el príncipe mayor es su prometido? Aunque no creo que Chen-Jinci sea digno del príncipe mayor, no creo que el príncipe mayor oculte a su prometida.

En esas fotos, los ojos del príncipe mayor son todos Chen-Jinci, ¿de acuerdo? ¿Quién lo ha visto mirar a alguien con tanta ternura? Incluso se tomaron de la mano.

Seamos sinceros. ¿Cómo pudo la familia real ocultar que el príncipe mayor tiene una prometida? ¿Es una estafa?

Esta frase hizo que el rostro de Avril palideciera, y su lamentable apariencia hizo enfadar aún más a quienes ya simpatizaban con él.

La mayoría de ellos eran Alfas, mientras que los Omegas parecían pensativos.

Chen-Jinci comprendió su intención y un destello de impaciencia brilló en sus ojos vidriosos.

"No te corresponde a ti decidir si está lejos o no".

Después de decir esto, no le importó que los ojos de Avril estuvieran muy abiertos, como si estuviera a punto de llorar, y sacó su computadora para llamar a Galileo.

Las personas que estaban cerca notaron rápidamente los nombres anteriores. Chen-Jinci se tapó la boca y se rió, mientras Avril fruncía el ceño.

Cualquiera con un poco de sentido común sabría que el hecho de que ella pudiera llamar a Galileo en ese momento significaba claramente que el asunto no era tan sencillo como decía Avril.

La llamada fue atendida después de una breve espera.

"Xiao Ci, ¿ya terminó la salida de clase?"

Al escuchar este nombre, la expresión de Chen-Jinci se congeló.

Como los dos tenían más contacto, Galileo cambió la forma de dirigirse al otro sin mi permiso, diciendo que eso los hacía sentir más como una pareja.

Como novio, Chen-Jinci naturalmente no tuvo más opción que aceptarlo.

Nunca he estado en una relación, pero he visto muchos ejemplos a mi alrededor. Desde una perspectiva de estatus, como novio siempre tienes que ceder ante la otra persona.

Pero se olvidó de una cosa.

Galileo es un Alfa, no un Omega ni un Beta.

Además, Galileo es diez años mayor que él. Incluso si cedieran el uno ante el otro, ¿no debería Galileo ceder ante él?

Desafortunadamente, Chen-Jinci no tiene tal conciencia en absoluto.

No estaba acostumbrado a que lo trataran en términos tan íntimos, pero como era Galileo, lo soportó.

Tarareó suavemente y miró a Avril, quien estaba siendo protegida por los Alfas como una estrella entre la multitud.

¿Tienes prometida? ¿Por qué no me lo has contado?

Con un tono débil mezclado con un toque de disgusto, Chen-Jinci preguntó directamente sin rodeos.

—No tengo novia, ¿quién está chismeando delante de ti?

En la oficina militar, Galileo se quedó atónito por un momento y luego respondió de inmediato.

Raynor se había quejado con él anteriormente, diciendo que su decisión había causado una disputa entre él y Cheng-Ziyi. También enfatizó la importancia de Chen-Jinci para la familia Cheng y le pidió que tuviera cuidado de no lastimar a Chen-Jinci, de lo contrario, no solo no obtendría ningún beneficio, sino que también crearía resentimiento entre las familias Cheng y Chen sin saberlo.

Así que siempre ha sido muy cuidadoso con su relación con Chen-Jinci.

Después de escuchar su rápida respuesta, Chen-Jinci creyó la mayor parte. En cuanto a la parte restante, ya había sido completamente disipada por la actuación del té verde de Elle.

¿Ah, sí? Pero la señorita Avril me dijo que dejara de molestar a su prometido, Galileo. Me dijo que dejara de molestarte. ¿Qué crees que debería hacer?

"Además, ahora está bloqueando la puerta de mi aula".

Justo cuando terminó de hablar, se escuchó un sonido metálico del otro lado de la comunicación, seguido por el sonido de una silla frotándose contra el suelo. Las nerviosas palabras de Alpha salieron del micrófono, y por el sonido de pasos, parecía que estaba saliendo.

"Estaré allí en un minuto."

"Mmm."

¿té verde? ¿Loto blanco? Sin miedo.

Ya que queréis a Galileo, llamadle.

Avril no entendió cómo resultó así.

Claramente era su turno de pisotear a Chen-Jinci en el barro, entonces ¿por qué resultó así?

La confusión en sus ojos hizo que sus suaves rasgos parecieran aún más vacilantes.

A los ojos de los Alfas, estimula aún más su deseo de proteger.

Pero lo que no sabían era que Avril, a quien adoraban como una diosa, ahora estaba luchando entre irse o quedarse.

Si ella se iba, parecería que era culpable, y era muy raro ver a Galileo.

Pero si no se iba, le preocupaba que Galileo negara el matrimonio arreglado en privado entre su madre y la princesa Winna.

No, eso no pasaría. El hermano Galileo respeta más que cualquier otra cosa a su madre.

entonces…

Avril miró fijamente a Chen-Jinci, como si no fuera él el que se puso pálido cuando llamó al príncipe mayor hace un momento.





