---
layout: post-novel
title:  Capitulo 11
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 11
status: -1
---

Capítulo 11 Reencuentro

Pero quién iba a saber que me lo encontraría nada más salir del ascensor.

Su rostro quedó atónito por un segundo, sus ojos azul hielo se movieron levemente y asintió hacia Cheng-Zian.

El ejercicio militar de este año comenzará pronto. Vine aquí para confirmar el personal del departamento médico que asistirá.

El nombre completo del ejercicio militar es entrenamiento de ejercicio militar. Se celebra dos veces al año, en marzo y octubre respectivamente. Se trata de un concurso de selección y entrenamiento a gran escala para militares.

Este juego cubre todo el ámbito militar y simula un campo de batalla real. Las ocho legiones se dividen en 36 equipos. Cada equipo estará equipado con una estructura de miembros completa y, naturalmente, los soldados médicos no son una sorpresa.

Lo que Mo-Li vino a confirmar esta vez fue la lista de personal que enviaría el Departamento Médico. Cada ejercicio militar sería supervisado por el jefe del comando estratégico, quien fue designado como inspector de esta ronda de selección.

De hecho, no necesitaba venir aquí en persona para este asunto, pero era una oportunidad única de conocer a Cheng-Zian y no quería perdérsela.

Cheng-Zian siempre ha sido ajeno al mundo exterior. Aparte del laboratorio y el quirófano, nada puede preocuparle.

Pero él sabía algo sobre este ejercicio militar.

En ese momento, todos los jefes del laboratorio estaban discutiendo entre sí, y aunque él no estaba involucrado, fue esparcido por todos los chismes entre sus subordinados.

De hecho, en cada episodio había peleas, pero esa vez fue particularmente diferente, por lo que quedó profundamente impresionado.

Un ejercicio militar equivale a una competición entre todo el personal militar, que pone a prueba no sólo el trabajo en equipo sino también la capacidad personal.

Aquellos con habilidades sobresalientes serán recomendados por el inspector actual y podrán ingresar al centro de entrenamiento de más alto nivel del ejército para un entrenamiento intensivo.

Este es un honor y una manifestación de un futuro brillante, por lo que todos los involucrados trabajarán muy duro.

Al tratarse de una simulación de una guerra real, las lesiones son seguras y, en casos graves, pueden incluso poner en peligro la vida. Sin embargo, cada equipo estará equipado con una cabina médica y un médico.

Pero eso solo no es suficiente.

Por lo tanto, durante cada ejercicio militar, el centro médico enviará diez oficiales médicos para ayudar al supervisor del ejercicio, apoyar el trabajo médico en la retaguardia y resolver las lesiones que los soldados médicos no pueden atender.

Para ser más específicos, estamos allí para rescatar.

Cheng-Zian también recibió la notificación, pero se negó porque el experimento que estaba realizando había entrado en un período crítico.

Fue este incidente el que hizo que Cheng Zihan pensara erróneamente que Lin Tian lo había intimidado ayer. Este período de tiempo es el momento de confirmar la lista de responsables.

Uno de los diez oficiales médicos actuará como oficial ejecutivo y trabajará junto con el Inspector.

Una vez que tengas éxito en la competencia, tendrás muchas oportunidades de estar a solas con el Inspector.

Si A no está casado o O no está casado, esta es una muy buena oportunidad para Omega.

Cualquiera que sea designado inspector debe ser al menos un oficial superior del comando estratégico, con rango de teniente general o superior, y su capacidad es incuestionable.

Dicho de otra manera, también es una oportunidad para construir un círculo de relaciones.

El ejercicio militar duró 30 días. Después de un mes de llevarnos bien, logramos encontrar algunos puntos en común.

Por eso, antes de que se confirmara la lista, muchas personas hicieron campaña para el puesto de director ejecutivo y las discusiones fueron inevitables.

Pero esta vez es diferente.

El Centro de Comando Estratégico publicó temprano la lista confirmada de personas responsables, y era Mo-Li.

Tan pronto como salió el nombre Mo-Li, se convirtió en un producto popular que competía por el primer puesto en períodos anteriores, pero en este período, inmediatamente se convirtió en algo que todos evitaban y todos lo rechazaron de diversas maneras.

Diez personas discutían ferozmente en la sala de conferencias.

Cuando escuchó esto por primera vez, pensó que era bastante irónico. ¿Un médico realmente tendría miedo de un colega desfigurado? Es más, llevaba una máscara.

Al mismo tiempo, también siento pena por Mo-Li. Es una lástima que una persona tan capaz no sea del agrado de esta gente ignorante sólo por su apariencia.

Pero eso fue todo, sólo un chisme que se olvidó en un abrir y cerrar de ojos.

Pero ahora...

¿Escuché que el inspector esta vez eres tú?

"Bueno, la cita ya está hecha."

Mirando al omega frente a él que lo observaba, Mo-Li tuvo el impulso de preguntarle si participaría.

Pero él se contuvo.

Él sabía que no lo haría.

Cheng-Zian ha estado en el centro médico durante dos años y nunca ha participado en un ejercicio militar.

Se rumorea que tiene demasiados proyectos entre manos y no tiene tiempo, mientras que otros dicen que simplemente no quiere perder el tiempo en estos "asuntos triviales" y que no le interesa nada más que la medicina.

Es un raro oficial médico de nivel S y el hijo menor de la familia Cheng. Es sólo un ejercicio militar y nadie lo presionará por ello.

"Dejame traerlo para ti."

Mo-Li preguntó tentativamente, sus ojos posándose en la pila de información y libros que sostenía Cheng-Zian.

Justo cuando terminó de hablar, el ascensor detrás de él se abrió nuevamente y salió un beta alto.

"¿Jefe?"

¿Estás aquí? Genial, pon esto en mi escritorio, voy a la oficina del ministro.

Le entregó el objeto que tenía en la mano a su subordinado, y al ver que la otra parte lo tomaba apresuradamente, se giró para mirar a Mo-Li.

¿Vamos juntos? También tengo algo que preguntarle a nuestro ministro.

"bien."

Él asintió con calma y sólo Mo-Li sabía lo nervioso que estaba en ese momento.

Realmente lo conoció, conversaron un rato y ahora caminaban uno al lado del otro.

Aprovechando su altura, miró abiertamente al omega que estaba a su lado.

Cheng-Zian tiene una cara pequeña, con cabello negro que cae suavemente detrás de sus orejas y cabeza. Hay dos pelos ligeramente inquietos sobresaliendo, lo que hace que su rostro frío luzca más lindo.

Desde su ángulo, podía ver una pequeña sección de la parte posterior de su cuello expuesta por el cuello alto de su uniforme, y su piel blanca lechosa parecía muy delicada.

Al darse cuenta de lo que estaba pensando, el alfa rápidamente miró hacia otro lado, pero eso no detuvo su sequedad física en la boca.

"¿Almirante Mo?"

La voz de Cheng-Zian sonó y Mo-Li se dio cuenta de que habían llegado a su destino.

"Lo siento."

Se disculpó torpemente por su distracción, su expresión todavía fría.

Cheng-Zian no le prestó mucha atención, pensando que tal vez estaba pensando en algún asunto oficial.

Sonrió para demostrar que no le importaba, luego levantó la mano y tocó la puerta.

Hubo una respuesta pronto.

"Adelante."

Lin Tian no esperaba que Cheng-Zian viniera hacia él, pero se sorprendió aún más después de ver a Mo-Li detrás de él.

Después de todo, había vivido grandes escenas, por lo que ocultó muy bien sus emociones. Sólo miró la máscara de plata y luego miró a Cheng-Zian.

"¿Zian? ¿Qué quieres de mí?"

Lógicamente, debería haber entretenido a Mo-Li que vino desde afuera primero, pero cuando de repente vio su rostro, incluso con una máscara puesta, todavía se sintió incómodo.

No encuentro la solicitud de oficial médico de ejercicios de ayer. Iré a buscar otra.

"¿Cambiaste de opinión?"

Sus pupilas se encogieron levemente y Lin Tian miró de arriba abajo a Cheng-Zian, algo sorprendido.

¿No dijiste que no me importa el departamento médico ni tu trabajo? Entonces, naturalmente, no puedo negarme.

Había un dejo de burla en sus ojos y las comisuras de sus labios estaban ligeramente levantadas. Era diferente a la sonrisa de ahora, era fría y agresiva.

"Estoy participando en esta misión de ejercicio militar".





