---
layout: post-novel
title:  Capitulo 107
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 107
status: -1
---

Capítulo 107 Mo-Li, ¿cómo puedes ser tan amable?

A las dos de la tarde, los vehículos comenzaron a detenerse frente al Tribunal Militar Federal. Entre un montón de vehículos militares con matrículas especiales, había una matrícula civil.

Después de que el conductor detuvo el coche, Xu Yuze abrió la puerta del pasajero y salió. Al mismo tiempo, del asiento trasero también salieron dos personas, un Alfa y un Omega.

"Tío y tía, por aquí, por favor."

Hizo un gesto de invitación a la pareja y sus palabras sonaron bastante respetuosas, pero al observar más de cerca, ese no era el caso.

Xu Yuze nació en la familia Xu, una de las cuatro familias principales. Aunque la familia Xu ha estado en decadencia en los últimos años, sigue siendo una familia que domina la sociedad de clase alta.

A él le gustaba Lian Ruoke y estaba dispuesto a llamar tío y tía a sus padres, pero eso era todo.

Aunque los dos estaban preocupados por su único hijo, no eran estúpidos y conocían muy bien la actitud de Xu Yuze.

Las familias pequeñas tienen su propia forma de vivir, y la cautela y la meticulosidad están arraigadas en sus huesos y no se pueden cambiar.

"Señor Xu, pase, por favor. Muchas gracias por esta vez. Si no fuera por usted, no tendríamos la cualificación para entrar".

Todos los casos que se tramitan en los tribunales militares están relacionados con cuestiones militares, y la mayoría de los testimonios leídos involucran secretos militares.

Por lo tanto, ni siquiera los familiares más cercanos de las partes involucradas serán citados durante la sesión judicial.

Si la situación es grave, incluso Xu Yuze, un joven maestro legítimo con el apoyo de una gran familia, no puede hacer nada al respecto.

La razón por la que los padres de Lian Ruoke pudieron ser traídos aquí para ver al médico esta vez fue solo porque su caso estaba más relacionado con la medicina y no era un asunto muy serio para los superiores, por lo que le hicieron un favor a Xu Yuze.

Por supuesto, la pareja Lian no sabía esto.

Ésta es la diferencia entre clases.

Al escuchar el sincero agradecimiento del padre de Lian, Xu Yuze sonrió y dijo "no es gran cosa" en la superficie, pero de hecho sus ojos estaban llenos de arrogancia y una ligera sensación de complacencia.

Pensó que los había escondido muy bien, pero si alguien miraba con atención, los vería claramente.

¿Ya basta? ¿Podemos irnos ya?

Una voz masculina vino desde no muy lejos, Xu Yuze se giró rápidamente y vio que era Mo-Li.

La puerta trasera del coche estaba abierta de par en par. El Alfa tenía los brazos cruzados sobre el pecho y las comisuras de la boca ligeramente levantadas, expresando el máximo sarcasmo.

La cara de Xu Yuze se congeló.

Afortunadamente no mostré mi enojo en mi cara.

Cuando el anciano de su familia se enteró de la última vez que fue a Cheng-Zian a abogar por Lian Ruoke, su familia le dio una "pista" clara.

No te metas con la familia Cheng, incluida la pareja de Cheng-Zian, o sufrirás las consecuencias.

Lo único por lo que estar agradecido fue que nadie en casa notó a Lian Ruoke.

De lo contrario, y mucho menos suavizar relaciones como la de hoy y ayudar a los padres de Lian Ruoke a ver el juicio, el abogado de medalla de oro que encontró para Lian Ruoke probablemente sería cancelado por su familia.

Últimamente, su familia está tratando de encontrar otras formas de esforzarse activamente por progresar. Tanto su abuelo como sus padres le han pedido que se controle y no haga nada malo.

No sólo él, sino también otros primos fueron advertidos.

Pensando en esto, Xu Yuze reprimió su enojo y asintió hacia Mo-Li.

"Lo siento."

Fueron sólo dos palabras, como si hubiera agotado toda su racionalidad. Después de terminar de hablar, se dio la vuelta y entró. No tuvo tiempo de actuar con respeto hacia sus mayores.

Al ver esto, la pareja Lian lo siguió apresuradamente.

Después de mirar las espaldas de las tres personas, Mo-Li regresó al auto.

"conducir."

"Sí, señor."

Mo-Li no salió del coche inmediatamente, sino que siguió al ayudante hasta el estacionamiento.

Todavía faltaba media hora para que empezara el juicio y no tenía ningún interés en perder el tiempo en eso.

En lugar de quedarse allí y estar rodeado de gente charlando, sería mejor terminar más trabajo en el auto para poder ir y darle una sorpresa a su Omega después del juicio.

Si Xu Yuze no se hubiera quedado tanto tiempo, no habría desperdiciado medio segundo en asuntos tan triviales.

Las yemas de sus dedos se deslizaron por la barra de progreso en la pantalla de luz y leyó de un vistazo los documentos enviados a continuación.

Parece que el mando estratégico sólo entra en juego en el frente, pero no es así.

No sólo son responsables de acudir a la línea del frente como comandantes, sino también de gestionar muchas estrategias administrativas y otras tareas.

Después de aparcar el coche, el ayudante se sentó tranquilamente a un lado. También trajo algunos documentos en el coche.

Hasta que sonó la alarma, ambos apagaron sus computadoras y cerraron sus libros de referencia, salieron del auto y caminaron hacia el solemne edificio.

Mo-Li aparece aquí como el responsable del ejercicio militar, por lo que su posición está dispuesta junto al fiscal.

Junto al fiscal había un equipo de abogados patrocinado por la familia Cheng, y esta vez Long Qing estaba al frente del equipo.

"Tío."

En lugar de llamar al general Mo "yerno", la familia Cheng utilizó el término "yerno", lo que mostró la actitud de la familia Cheng hacia Mo-Li.

Y esta actitud se muestra claramente hacia los demás.

Si realmente quieres investigar el asunto de Lian Ruoke, puede ser un asunto grande o pequeño. Aunque parezca que aquí se ha llegado a la desesperanza.

Sin embargo, si realmente no hubiera nada malo con él, Xu Yuze no estaría aquí, e incluso sus padres no podrían sonreír.

Cheng-Zian sabía esto, por lo que contactó directamente a su madre y le pidió a Long Qing que liderara el equipo personalmente. Esto mostró directamente la posición de la familia Cheng e indicó claramente que todavía creía firmemente en su opinión original.

Long Qing se dirigió a Mo-Li como tal siguiendo las instrucciones de Cheng Shuo, pero Cheng-Zian no lo sabía.

Aunque Cheng Shuo no estaba contento porque sus coles sólo habían crecido durante unos pocos años y habían sido recogidas y llevadas a la casa de otra persona, en realidad valoraba mucho a Mo-Li como su yerno.

Puede que Alpha no sea tan cuidadoso como Omega, pero cuando se enfrenta a ciertas cosas, Alpha tiene su forma más directa de lidiar con ellas.

Cheng Shuo simplemente y groseramente anunció a todos los presentes que Mo-Li era un joven a quien Cheng Shuo valoraba, ¡y quien se atreviera a hacerle tropezar tendría que esperar y ver!

En cuanto a qué tipo de obstáculos van a crear, depende de cómo estas personas quieran ayudar a Lian Ruoke a deshacerse del crimen.

Respecto a que Long Qing lo llamara tío, Mo-Li simplemente levantó las cejas y lo miró.

El color azul hielo originalmente frío ahora parece ligeramente más cálido.

Él asintió y respondió: "Señor Long".

Mientras se sentaba, sus ojos miraron a Xu Yuze, quien estaba de buen humor. Sin detenerse mucho, echó una rápida mirada a los demás y luego miró hacia delante como si nada hubiera pasado.

Había ocho líderes presentes en la reunión esta vez, solo dos de ellos eran neutrales y los otros estaban compuestos mitad y mitad por la gente del Tercer Príncipe y del Cuarto Príncipe.

Es un poco ridículo.

Lógicamente hablando, él debería haber sido el que dirigiera este asunto, y como mucho habrían participado el mariscal Gu Feng, el coordinador de este ejercicio militar, o el general Lillian.

Pero hace tres días ocurrió algo inesperado.

Bajó la mirada, ocultando la fría luz en ellos.

No es difícil adivinar lo que están pensando los dos príncipes. Solo quieren usar el incidente de Lian Ruoke como excusa para intentar culpar a la otra parte del asunto del monstruo mutado.

Se intenta hacer saber a la gente que todos los cambios en el ejercicio militar desde el principio hasta el final fueron dirigidos y actuados por el propio Cuarto Príncipe, con la intención de calumniar e incriminar a otros príncipes y princesas para apoderarse del trono.

El otro quería atribuir el crimen de asesinato al tercer príncipe. Quería arrastrar al príncipe mayor al agua, pero desafortunadamente el otro grupo fue muy inteligente y cada piedra que arrojó se hundió al fondo del mar.

Pero la oportunidad existe, y deshacerse de una es una buena oportunidad.

En cuanto a quién estaba detrás de esto, Kane no dejó de tener curiosidad. Simplemente tomó la mejor decisión para sí mismo de acuerdo a la situación actual.

Todos tomaron asiento y el juez hizo comparecer al sospechoso Lian Ruoke.

Después de estar en la sala de detención durante muchos días, Lian Ruoke no parecía deprimido en absoluto.

Se puede ver que alguien debe haberle facilitado la relación.

Y esta persona debe ser Xu Yuze si no piensa en ello.

El juicio comenzó con la fiscalía haciendo preguntas primero.

El fiscal formuló las preguntas que estaban claramente enumeradas, una por una, con claridad de pensamiento y buena organización.

El mejor abogado que contrató Xu Yuze tampoco está mal.

Los dos equipos intercambiaron palabras y expresiones cada vez más intensas.

Aunque el ambiente aquí era animado, el cuarto piso del edificio del laboratorio clínico del centro médico estaba excesivamente silencioso.

Ya han salido todos los informes realizados durante la mañana. Cheng-Zian imprimió los informes de todos y los dividió entre varias personas.

Esto se informa después de utilizar el adaptador de medicamentos.

El llamado fármaco adaptógeno es una dosis pequeña y concentrada.

Primero ingresa al cuerpo y escanea todos los órganos del propietario, y luego un instrumento especial cuenta los datos. Esto ayuda a Cheng-Zian a comprender mejor la tolerancia a la actividad del tejido muscular en cada persona.

De hecho, esto también casi determina quién se recuperará más rápido.

Todos en el cuarto piso sabían esto, por lo que la atmósfera se volvió aún más solemne.

Todo el mundo piensa que será de los que se recuperará rápidamente.

¿Sientes la mirada ansiosa y preocupada de los voluntarios? Las manos de Cheng-Zian se movieron muy rápido.

Después de leer diez líneas de un vistazo, mi mente ya ha comenzado a analizar el plan de tratamiento a seguir.

No fue hasta más de diez minutos después que se sorprendió al descubrir que dos tercios de los voluntarios habían alcanzado A en aptitud física, y el tercio restante eran todos A+.

¿No merece la pena beber ese resultado?

La respuesta es: Por supuesto que vale la pena… pero no ahora.

Después de analizar los datos, el siguiente paso es implementar los planes que acabo de planificar en mi mente para cada persona, uno por uno.

Además, Cheng-Zian no solo trabaja duro, sino que también explicará sus ideas y entendimientos con claridad al tratar a cada persona.

No sólo habla con los pacientes, sino que también enseña a quienes estudian seriamente junto a él.

Esto es lo que él insiste en hacer, sin importar si fue él quien mantuvo alejados a los extraños en el pasado o ahora después de su renacimiento.

No le gusta quedarse quieto y no le gusta "ocultar" los conocimientos que posee.

La medicina debería ser una cuestión de compartir y comunicar para que más personas puedan salvarse.

En un abrir y cerrar de ojos, pasaron más de tres horas y, mientras el tratamiento continuaba, las veinte personas regresaron a sus habitaciones una tras otra.

Cuando Cheng-Zian salió de la última habitación, pensó que estaba demasiado cansado y tenía los ojos borrosos.

¿De qué otra manera podría ver a Mo-Li parada no muy lejos, apoyada contra la pared, mirándolo?

La gente que estaba detrás de él vio que no se iba una vez que salió y lo llamaron confundidos.

"¿Jefe?"

Sin embargo, tan pronto como terminó de hablar, su boca se abrió en forma de O.

"¿Cómo es que tú..." Otro más: O.

Las sucesivas preguntas de sus subordinados despertaron a Cheng-Zian.

En ese momento, sentí que toda mi mente estaba ocupada por las dos palabras Mo-Li.

El plan de tratamiento que ya había preparado en mi mente durante el tratamiento ahora era completamente invisible.

Todo lo que pude ver fue a Mo-Li que de repente apareció frente a mí.

Cheng-Zian metió la cosa que tenía en la mano en las manos de su asistente Alpha y luego corrió hacia adelante.

Se estrelló con fuerza contra los brazos del Alfa, y el olor a cedro llenó su nariz, impregnando todas sus papilas gustativas.

Le gustaba estar envuelto por su aroma de esa manera.

"Mo-Li, ¿cómo puedes ser tan amable?"

Recomiéndame un nuevo artículo de un amigo gay: "[Transmigración rápida] La carne de cañón tiene una belleza deslumbrante".

Un nuevo pozo para amigos gays. Aquellos a quienes les gusta el desgaste rápido pueden optar por él.

"[Transmigración rápida] La carne de cañón tiene un rostro hermoso" de White Ginkgo Leaf

Redactor:

Ji Xingnian estaba atado a un sistema de carne de cañón, sirviendo como grupo de control para el popular protagonista. El libro original lo describe como alguien de buena apariencia, pero odiado por todos a pesar de sus mejores esfuerzos, e incluso siendo expulsado de la puerta en humillación cuando se pone frente a los demás.

Pero inesperadamente, Ji Xingnian, que tiene un rostro increíblemente hermoso, es tan justo e inocente, y puede fingir ser inocente. El protagonista, en cambio, queda hechizado por él.

Quiere un abrazo antes de acostarse y un beso al despertar, e incluso le pide a su esposa que no mire a otras personas. ¡Él no es un dios masculino frío y distante que lo odia, sino una persona celosa con una fuerte posesividad!





