---
layout: post-novel
title:  Capitulo 256
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 256
status: -1
---

Capítulo 256: Los pequeños pensamientos de Cheng-Zian y su deseo de ver a su novio angustiado (Doble A)

Como Mo-Li esperaba, después de aparecer en el cuartel general militar con su rostro visiblemente golpeado, hubo muchos menos chismes sobre Galileo.

Dos príncipes fueron derrotados sucesivamente en un mismo día, y ninguno de ellos era un príncipe de estatus simple. Esto hizo que algunas personas que fueron engañadas por los chismes de la mañana detuvieran sus especulaciones previas, pero la curiosidad de la gente siempre es insoportable.

Después de rechazar las fantasías anteriores, estas personas no pudieron evitar comenzar otras nuevas.

A las ocho de la noche, el informativo de actualidad federal informó sobre el nuevo tratamiento dado a Kane. El portavoz fue el Ministro de Relaciones Públicas Reales. Anunció los crímenes de Kane a los medios con una expresión seria, explicó el secuestro anterior de Cheng-Zian y finalmente anunció el tratamiento de Kane y los demás uno por uno.

La noticia se transmite en toda la federación, y también se transmite en vivo simultáneamente por la cuenta oficial de StarNet y la cuenta oficial real.

Todos en el ministerio, ya fueran políticos o militares, habían oído acerca de Mo-Li y Galileo siendo golpeados por Austin durante el día, y habían comenzado a imaginar algo nuevo, y ahora tenían una nueva dirección.

Después de escuchar la noticia, el público desinformado estaba más preocupado por el fármaco de reconstrucción genética que Cheng-Zian estaba investigando que por los asuntos de Kane.

Moonlight No Moonlight: "¡Maldita sea, solo el nombre suena genial! Sigo siendo mejor que Anshen. Ha pasado poco tiempo desde que se anunció el agente de regeneración muscular, ¿y el nuevo proyecto ya terminó?"

An Shen está en mi casa: "Es más que increíble, es simplemente magnífico, ¿de acuerdo? Tengo un primo que trabaja en el departamento de medicina y he oído que esto no es solo una medicina".

Dios de la Riqueza de 666: "El nombre que mencionas es impresionante, pero ¿conoces alguna información privilegiada? Cuéntamela".

Lluvia intensa en un día soleado: "¿No sería una mala idea que el maestro de piso revelara esto? Matarás a tu primo."

An Shen está en mi casa: «Significa que se ha hecho el anuncio oficial; de lo contrario, no habría filtrado la información privilegiada. Una de las medicinas que se lanzaron esta vez se empezó a producir hace mucho tiempo. Mire la cara del Cuarto Príncipe. Cheng-Zian investigó esta medicina para él».

Moonlight or Not: "Oh Dios mío, creo que vuelvo a creer en el amor".

Dios de la Riqueza de 666: "He visto la última foto del Cuarto Príncipe. Puedes buscar la cuenta "Mi CP debe ser dulce" y ahí está. Aunque es una vista lejana, se ve muy bien al ampliarla. Parece tomada en el hospital. Cuando regresaron, probablemente fueron al hospital para una revisión".

……

El jungla aún depende de mí: "Gracias por el consejo. He revisado las fotos y vuelvo. Esta poción es realmente buena. Si tienes amigos o familiares con este problema, puedes venir corriendo en cuanto se publique la noticia. ¡Dios mío, la capacidad de curación es perfecta!".

An Shen está en mi casa: "An Shen es realmente asombrosa. No sé cuál es la poción de reconstrucción genética, pero al ver el grado de recuperación del Cuarto Príncipe y pensar que el Quinto Príncipe y los criminales desesperados de la Estrella T1 regresaron a la estrella principal para secuestrar a An Shen, se puede ver lo poderosas que son estas pociones".

Entonces la pregunta es, ¿cuándo empezó el Cuarto Príncipe a usar medicina? ¿No suelen tener que ir primero a la clínica? Si el Cuarto Príncipe es voluntario, ¿qué pasa con los demás? No puede ser el único voluntario, ¿verdad? Además, ¿por qué aparecieron todos juntos en el hospital como si acabaran de regresar al planeta principal?

El conejito de 886: "Si el jungler no lo hubiera mencionado, no se me habría ocurrido. ¿Por qué?"

……

Después de ducharse, Cheng-Zian se acostó en la cama y leyó los comentarios en Starnet, con una mirada fría en sus ojos color flor de durazno.

Eso es todo. Da la noticia poco a poco. Recuerda no ser demasiado obvio. Simplemente tira el anzuelo como corresponde y limpia la cola.

[Sí, joven maestro, ¿tiene alguna otra instrucción? 】

"No, eso es todo."

[Está bien, no te molestaré más.] 】

"Mmm."

Después de colgar la llamada, Cheng-Zian perdió interés en leer los comentarios.

Después de escuchar la historia de Mo-Li sobre lo que sucedió en el palacio hoy y el castigo del emperador a Kane y al clan Nahe, no pudo evitar marcar el número de Long Qing.

¿Quieres usarlo como escudo para encubrir el hecho de que Kane quería matar a Mo-Li? ¡De ninguna manera!

Tan pronto como se hizo el anuncio real, los partidarios de Kane todavía estaban saltando de arriba abajo, criticando ferozmente al emperador por olvidar al niño que una vez había criado solo porque tenía un nuevo hijo.

Algunos incluso piensan que se trata de una conspiración entre Galileo y Mo-Li.

Ambos fueron golpeados uno tras otro hoy, y la familia real emitió tal anuncio por la noche. ¿Podría ser que ambos obligaron a Su Majestad a abandonar al Quinto Príncipe?

Cuando Cheng-Zian vio esto, le pareció ridículo. Su Majestad es el monarca, ¿quién puede obligarlo a hacer algo que no quiere hacer?

Es más, la intención de Kane no era perseguir a la gente, sino que simplemente intentó perseguir a la gente y mató a mucha gente.

Los militares habían anunciado previamente el motivo por el cual Kane fue enviado a prisión: se coludió con el jefe local T1, Randa Kent, e inventó noticias del descubrimiento de una nueva mina de energía, lo que provocó que el equipo Mo-Li en una misión tuviera su nave de guerra destruida mientras escoltaba a un investigador con motivos ocultos, lo que resultó en la muerte de varias personas.

Su secuestro fue simplemente pasado por alto.

Cualquiera con un poco de sentido común podría decir que algo anda mal.

¿Qué beneficio podría obtener Kane al falsificar noticias sobre la nueva mina de energía?

Su Majestad ha estado tratando de evitar exponer el escándalo, pero a veces algunas cosas simplemente no resisten el escrutinio.

Por supuesto, si no fuera por la insistencia de Mo-Li en dar una explicación a las familias de los fallecidos, pensó que Su Majestad tendría una mejor manera de "explicar" por qué hubo tantas bajas en solo una misión de escolta de nivel A.

Pero aún así, estos partidarios de Kane siguen comprometidos con el blanqueo.

Este anuncio detalló las razones de su secuestro y puso el foco de la condena de Kane en la poción.

Ya que se ha convertido en una hoja de parra inútil, ¿por qué molestarse en aferrarse a ella?

Cheng-Zian admitió que simplemente no quería que Mo-Li sufriera esta injusticia.

Lo que quiere no es que todo el mundo lo sepa, sino que todo el mundo sepa lo inútil que es Kane y lo parcial que es Su Majestad.

Hasta entonces, Majestad, ¿seguirá defendiendo a ese canalla?

Justo cuando estaba pensando en ello, sentí una temperatura corporal cálida en mi espalda y una cabeza se acercó.

"¿Por qué estás mirando esto?"

Mientras hablaban, los labios de Mo-Li tocaron el lóbulo de la oreja y la mejilla de Cheng-Zian intencional o involuntariamente. Fue sólo un toque breve, pero suficiente para crear una atmósfera ambigua.

Cheng-Zian salió de la aplicación, apagó la computadora portátil y la dejó a un lado. Giró la cabeza para mirar y la frialdad en sus ojos ahora se llenó de una sonrisa.

Nada, solo tengo curiosidad por saber cómo interpretarán este anuncio. Vayan y traigan la medicina. Aún no se la han aplicado.

Extendiendo la mano y empujando el hombro del Alfa, dijo.

"No, ya casi está listo. Xiaobai es muy bueno."

Mientras decía esto, rodeó la cintura de Cheng-Zian con sus brazos, se dio la vuelta y lo sostuvo en sus brazos.

"Ling Bao no está aquí hoy, así que podemos dormir hasta tarde mañana".

Bajó la cabeza y puso su nariz contra la nariz de Cheng-Zian, frotándola. El bajo que podía romperle las piernas a Su se había vuelto bajo y apagado.

El significado detrás de esto es evidente.

Cheng-Zian miró el azul helado que tenía delante. El mar interior, originalmente claro, se había vuelto profundo, y un deseo aterrador había estado rodando en él sin saber cuándo.

De repente sentí una palpitación repentina y mi respiración se volvió irregular. He visto a Mo-Li así muchas veces, pero siempre me excita.

Mientras lamentaba su propia decepción, no pudo evitar levantar la barbilla.

Cheng-Zian cerró los ojos mientras sus labios carnosos tocaron sus delgados y sexys labios.

La expresión de aprobación de Omega hizo que los ojos de Alpha se oscurecieran aún más.

Al ver a la persona en sus brazos sonrojada y tímida, Mo-Li profundizó el beso.

Aunque habían tenido intimidad muchas veces, su An An siempre era la misma que la primera vez, y ella era sorprendentemente compatible durante el proceso, obedeciendo todas sus peticiones e incluso haciendo algunas de sus palabras de acuerdo a lo que él quería.

Por supuesto, no se lo diría, ya que eso sólo haría que quisiera intimidarlo aún más.

Pronto, una voz suave y dulce comenzó a emitir un matiz de llanto, y el rico olor a feromonas llenó la habitación de encanto.

***

La casa de Chen, la habitación de Chen-Jinci.

Galileo llevaba pijama, todavía del lindo estilo que la Sra. Chen siempre le compraba a Chen-Jinci.

Esta vez, el material es seda gris y el estampado son los pequeños leones rosas recién lanzados por la marca, que están dispuestos de manera ordenada en el pijama.

Sus largas trenzas que normalmente estaban trenzadas ahora estaban medio secas y esparcidas sobre su espalda y pecho. Sus hermosas mejillas se veían muy hermosas bajo la tenue luz amarilla, y ya no parecía tan imponente como durante el día.

"¿Está realmente bien quedarse aquí?"

Chen-Jinci preguntó preocupado mientras se secaba el cabello.

—Está bien. Me temo que mi padre preferiría que no estuviera en palacio a esta hora. Al verlo salir, Galileo se levantó y tomó la toalla de su mano, diciendo:

"¿Has crecido más?"

Confiando en mi altura para pararme al lado de mi novio, me di cuenta de que el Aphla que originalmente llegó a sus labios ahora había llegado a la punta de su nariz.

"?" Al oír esto, Chen-Jinci miró a Galileo, comparó la diferencia de altura y descubrió que efectivamente había crecido más.

Tengo que decir que esto lo hizo un poco feliz.

Creo que a ningún Alfa le gustaría ser más bajo que su amante.

"Así parece. Parece que pronto te superaré."

Al escuchar la alegría en la voz de Chen-Jinci, Galileo no mencionó el hecho de que aún podía crecer más alto.

Después de finalmente hacer feliz a su novio, Galileo se sintió mucho mejor.

Pensando en la llamada que recibió de Chen-Jinci por la tarde, la mirada preocupada del joven y su entusiasmo por estar a su lado de inmediato, todo esto le hizo sentir que la bofetada realmente valió la pena.

A él le gustaba que Chen-Jinci lo cuidara, lo que le hacía sentir que lo valoraba.

También le gustaba especialmente ver el nerviosismo hacia él revelado en esos ojos pálidos, porque su novio siempre era demasiado reservado y era muy difícil ver algún afecto de su parte a diario.

Sólo en esa situación pudo sentir que realmente le gustaba.

Chen-Jinci no sabía lo que estaba pensando. Después de estar feliz, miró la herida en la mejilla de su novio y su buen humor desapareció nuevamente.

La piel de Galileo era muy blanca, y por eso la bofetada era particularmente clara, y la herida en la comisura de su boca era muy morada.

Cuando vio a Austin a través de la pantalla durante el entrenamiento anterior, se sintió muy angustiado. Ahora que estaba cara a cara con él, Chen-Jinci no pudo evitar maldecir a Austin en su corazón por ser tan despiadado.

No me ayudes a secarme el pelo. Es muy corto y se secará rápido. Ve a buscar el ungüento y te ayudaré a aplicarlo.





