---
layout: post-novel
title:  Capitulo 30
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 30
status: -1
---

Capítulo 30 ¿Cómo se juntó con Ghost Face?

Cheng-Zian observó a Mo-Li soplar su palma roja con seriedad. Bajo la máscara de plata, había un puente nasal alto, una mandíbula perfectamente formada y unos labios muy finos y juntos...

De alguna manera, pensé en el beso que le di anteayer.

Allí se sentía suave y podía oler el fresco aroma del cedro.

Aunque fue sólo un toque rápido, dejó una profunda impresión en él.

Mi cara se puso aún más caliente.

"¿Esto es mejor?"

Mo-Li estaba un poco escéptico sobre cómo este método podría ayudar a aliviar el dolor, pero como Cheng-Zian se lo pidió, naturalmente lo haría en serio.

Todavía estoy preocupado.

-Sí, ya no me duele, solo tengo hambre.

Frente a los helados ojos azules que lo miraban, Cheng-Zian sacudió la cabeza y apartó la mano del alfa.

"¿real?"

Mo-Li frunció el ceño y no pudo comprender el efecto de "soplar". Él simplemente pensó que Cheng-Zian lo hizo para evitar hacerlo sentir culpable.

Después de pensarlo un rato, dijo:

"Vayamos al auto y apliquemos primero el medicamento".

—No es tan grave. No soy una muñeca de cristal. Mira, ha retrocedido un poco.

Las palabras de Mo-Li hicieron reír un poco a Cheng-Zian.

Es un omega masculino, nacido en una familia militar y ha sido entrenado desde la infancia. ¿Cómo pudo ser tan débil?

"Entonces dejaré que Xiaobai me invite, ¿de acuerdo?" "Sí".

Cuando el omega dijo esto, Mo-Li pensó en el ser espiritual que había visto desde lejos una vez antes, un unicornio muy pequeño.

Al segundo siguiente, el cuerpo espiritual ligeramente vago en su memoria apareció en el hombro de Cheng-Zian.

Al mismo tiempo, se escuchó un sonido de inhalación por todas partes.

"Oh Dios mío, ese es un ser espiritual raro. ¿Estoy viendo cosas?"

"Realmente lo es. Parece un unicornio".

"Es el joven amo de la familia Cheng. Ahora sé lo que significa 'colorido como una mañana de primavera' y 'hermoso e impresionante'. Los rumores son demasiado moderados".

El número de omegas de clase S en la Federación es escaso, y los espíritus raros son aún más raros.

En aquel entonces, Cheng-Zian nació como un ser de nivel S, y se transformó inconscientemente en un cuerpo espiritual de unicornio, dominando todas las noticias de los medios de comunicación en la federación.

Incluso noticias de otros planetas informaron sobre este incidente.

Pero la familia Cheng concede gran importancia a la privacidad de su hijo. A excepción de una imagen borrosa de él cuando era un bebé, su foto nunca apareció en los medios.

Pero la atención del público hacia él nunca ha disminuido.

Donde hay atención, habrá rumores.

Especialmente cuando Cheng-Zian comenzó a ingresar a la escuela, aunque sus fotos no pudieron publicarse, comenzaron a difundirse varios rumores sobre él.

—Maestro, ¿le duele? Lo curaré rápido, tenga paciencia. 』

Después de que el pequeño unicornio fue convocado, saltó rápidamente del hombro a la muñeca de Cheng-Zian.

"No duele". Tocó la espalda de Xiaobai y le acarició el pelaje. Miró al alfa y le dijo: "Mo-Li, este es mi cuerpo espiritual. Puedes llamarlo Xiaobai".

"Es poderoso".

Después de observar durante unos segundos, el rojo en las manos de Cheng-Zian desapareció por completo y Mo-Li lo elogió sinceramente.

"Por supuesto, Xiaobai es el mejor".

Había orgullo en sus ojos de flor de durazno, y su pequeña mirada engreída era tan adorable a los ojos de Mo-Li.

Al escuchar que su maestro lo elogió, Xiaobai estaba tan feliz que inmediatamente saltó sobre el hombro de Cheng-Zian y frotó su rostro contra el rostro de Cheng-Zian.

"¡El maestro también es el mejor! 』

Mo-Li no podía escuchar la voz del unicornio, pero podía sentir su dependencia y amor por Cheng-Zian.

Al ver cuán íntimos eran el hombre y la bestia, en realidad sintió un poco de envidia del pequeño ser espiritual.

Era una oportunidad única para que el pequeño unicornio estuviera en un lugar tan público, por lo que se mostró reacio a regresar y le rogó a Cheng-Zian que lo dejara jugar un rato más.

En el pasado, rara vez nos permitían salir porque teníamos miedo de llamar la atención.

Aunque no lo demuestre en su rostro, a Cheng-Zian en realidad no le gusta que lo miren.

Tal como ahora.

Pero ahora que hemos llegado a este punto, no me importa.

Él asintió y aceptó la petición del pequeño unicornio. Al verlo saltar al suelo emocionado, la sonrisa en sus ojos se hizo más profunda.

"En realidad se porta muy bien, sólo que rara vez sale a jugar".

Se volvió hacia Mo-Li y le explicó que no quería que su futuro compañero odiara a Xiaobai.

"Sí", quizás porque sintió que su respuesta fue un poco seca, el alfa inmediatamente agregó: "Muy lindo y muy poderoso".

El pequeño unicornio sabía que el alfa que tenía frente a él sería el futuro compañero de su dueño, y cuando escuchó el elogio nuevamente, levantó la cabeza con orgullo e infló su pequeño pecho, haciendo que Cheng-Zian estallara en carcajadas.

¡Dios mío! ¿Dónde quedó la actitud arrogante y fría que me prometiste? ¡Es tan linda!

"An An es tan lindo. ¿Quién dijo que es una belleza de iceberg? ¡Es adorable! ¿No es adorable?

-¡Cómo puede haber un omega tan guapo, mamá! ¡Estoy enamorado!

"Pero ¿por qué está con Ghost Face?"

Joder, ¿puedes dejar de decir la palabra cara de fantasma? Estoy pensando en esa foto. ¿Me vas a dejar comer?

—Tsk, tsk, tsk, creías que podrías disimularlo con una máscara. No sé cómo el dios masculino puede soportar estar cerca de él. ¿No le da asco?

La discusión volvió al punto de partida, con comentarios sarcásticos y llenos de malicia.

Aunque la voz se bajó, el alfa con audición sensible aún podía escucharla claramente.

Los omegas no son sensibles a los sonidos, por lo que aunque Cheng-Zian sabía que la gente a su alrededor estaba hablando de ellos, no podía escuchar los detalles. Él simplemente pensó que era su apariencia y la apariencia del unicornio lo que atraía la atención.

A medida que las palabras se volvían cada vez más escandalosas, Mo-Li no mostró ninguna emoción en la superficie, pero Cheng-Zian era lo suficientemente sensible como para notar su infelicidad.

Justo cuando estaban a punto de decir algo, la recepcionista llamó a su número.

Seguimos al camarero uno tras otro. Habían clientes paseando por el restaurante, por lo que estaba bastante lleno.

Mo-Li estaba preocupado de que alguien pudiera chocarlo y no le importó su baja autoestima en ese momento. Extendió su mano y abrazó a Cheng-Zian desde la distancia, siendo al mismo tiempo caballeroso y protector con él.

Su alfa siempre fue tan gentil.

El protegido Cheng-Zian bajó la mirada y su corazón pareció ser rozado por una pluma.

Picazón y entumecimiento.

Como tenían prisa por tomar fotografías, los dos terminaron su almuerzo rápidamente y cuando salieron, todavía había una larga cola afuera del restaurante.

La aparición de dos personas y una bestia volvió a llamar la atención.

Cheng-Zian ya estaba acostumbrado a las miradas y los susurros. Tomó la mano de Mo-Li y caminó hacia el ascensor como si no hubiera nadie alrededor. Su destino era una tienda de lujo que habían elegido durante el almuerzo.

En las publicaciones sobre fotografías de bodas, hay introducciones al estilo lindo, estilo divertido, estilo fresco, etc.

Teniendo en cuenta sus personalidades, Cheng-Zian pensó que quizás un estilo fresco y limpio sería más adecuado.

Como ya habían elegido la ropa que querían comprar en el sitio web oficial, los dos entraron a la tienda y salieron muy rápido.

Beta, la empleada, se sonrojó mientras acompañaba a los dos a la puerta, sus ojos reacios a dejar a Cheng-Zian.

Pero Cheng-Zian no notó el palpitante corazón de la otra persona de principio a fin.

Él simplemente tomó la mano de Mo-Li y salió rápidamente.

Mo-Li miró fríamente en dirección al empleado beta, lleno de advertencia.

"¿Mo Li?"

Al verlo darse la vuelta, Cheng-Zian también lo miró.

"¿Es ese?"

Señalando el llamativo cartel azul en el piso de arriba, Mo-Li preguntó con indiferencia.

"Sí, éste es".

En el sexto piso, la puerta de cristal del estudio fotográfico con la canción "It Turns Out We Are in Love" colgada se abrió, se escuchó el sonido de campanas de viento y los dos entraron juntos.

¡Bienvenido! ¿En qué puedo ayudarle?

Queremos tomarnos fotos de registro en pareja. Tenemos cita mañana. Gracias.





