---
layout: post-novel
title:  Capitulo 34
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 34

status: -1

---

Capítulo 34 An An: Esposo, ¿te gusta que te llame así?

Mirando en dirección a la voz, vio una cara sorprendida. Cheng Zian no esperaba ver a Lian Ruoke.

Asintió en dirección a Lian Ruoke, sin ningún deseo de explicar ni ningún interés en saber por qué la otra parte estaba allí.

No es como si estuviera aquí para registrar mi matrimonio con Xu Yuze.

En su vida anterior, hasta su muerte, nunca había oído hablar de ningún matrimonio en la familia Xu, pero escuchaba chismes sobre la historia de amor entre Xu Yuze y Lian Ruoke de vez en cuando.

Por supuesto, sería mejor si su nombre no apareciera.

Era obvio que Xu Yuze no podía dejar de lado los beneficios que la familia Cheng podía traer, y nunca dejó de perseguirlo.

Como resultado, resultó que Xu Yuze, bajo presión de su familia, tuvo que renunciar a Lian Ruoke y perseguirlo.

Y el más tonto es él mismo.

Era tan ingenuo que pensó que Lian Ruoke realmente había sido excluido por la gente del Primer Laboratorio, y lo llevó a su propio laboratorio sin ninguna precaución después de la evaluación.

Como resultado, no solo coqueteó con Xu Yuze, quien lo perseguía, justo debajo de sus narices, sino que también creó con éxito la ilusión en el mundo exterior de que él era quien tenía la última palabra en el laboratorio.

Ella hablaba lentamente, como si hubiera sufrido una gran injusticia por parte de él.

Pero en ese momento no le importó, pensando que aquellos que fueran inocentes quedarían absueltos.

A Lian Ruoke le bastó con fingir estar agraviado y derramar algunas lágrimas para echarle toda la culpa.

Como si lo hubiera oprimido tanto.

Él no quiere volver a tener ningún contacto con ese tipo de personas.

Lamentablemente él pensó así, pero la otra parte no.

Al ver que Cheng Zian estaba a punto de irse, Lian Ruoke dio un paso adelante rápidamente.

"Profesor Cheng, ¿usted y el almirante Mo?"

Sus ojos recorrieron al alto Alfa que estaba a su lado, y Lian Ruoke se cubrió la boca con las manos y abrió mucho los ojos.

"Disculpe señor, ¿qué puedo hacer por usted?"

En ese momento, Lian Ruoke y él aún no se habían conocido oficialmente, por lo que Cheng Zian actuó con naturalidad.

Al momento siguiente, el Omega quedó atónito por un momento y una mirada de dolor cruzó su rostro, pero rápidamente ajustó su expresión y volvió a parecer amable.

—Ah, lo siento, profesor Cheng. Soy Lian Ruoke, investigador del Primer Laboratorio. Llevo un mes en el departamento de investigación, así que es normal que no me recuerde.

Cheng Zian se burló por dentro cuando lo vio presentarse.

Fue esta apariencia la que lo engañó en la vida anterior.

Mo Li era sensible a las personas que lo rodeaban. Miró al Omega que de repente se acercó para saludarlo y frunció el ceño.

El Alfa que había estado secretamente enamorado de Cheng Zian durante varios años sabía que su Omega odiaba socializar y lo que más le disgustaba eran cosas como lo que estaba sucediendo frente a él.

Extendió la mano y tomó la mano de Cheng Zian. Al verlo mirarlo, dijo con calma:

¿No tienes prisa por llegar a una reunión? Ya casi es la hora.

Cuando Cheng Zian escuchó lo que dijo, comprendió inmediatamente lo que quería decir.

"Mmm".

Ignorando a Lian Ruoke que estaba esperando que hablara, le sonrió a Mo Li y dejó que Alfa lo sacara del salón.

Cheng Zian, que estaba de espaldas a Lian Ruoke, no vio que su expresión se oscureciera ni por un momento, e incluso si lo hiciera, no le importaría.

Él ya tiene a Mo Li en esta vida, lo que bloquea directamente el camino de Xu Yuze para acercarse a la familia Cheng.

Si quiere entrar en la familia Xu, puede hacerlo por su cuenta, o...

Pensando en cómo Omega "accidentalmente" cayó en los brazos de Kane esa noche.

Quizás tengan objetivos más grandes.

Pero nada de esto tiene que ver con él.

Al entrar al ascensor, vio al Alfa presionar el botón para cerrar la puerta, pensando en la excusa que acababa de darle, y al ver que solo había dos en el ascensor, los ojos negros de Omega se pusieron en blanco, se puso de puntillas y besó al Alfa en la mejilla.

"Gracias".

El beso fue seguido por una sonrisa brillante, como una flor que se abre silenciosamente, lo que hizo que el corazón de Mo Li temblara levemente.

Un color oscuro brilló en el azul hielo, y Dios sabía cuánto autocontrol necesitaba para reprimir el impulso de presionar a la persona frente a él contra la pared del ascensor y besarla.

"Somos socios, no hay necesidad de ser educado".

La voz de Mo Li estaba un poco ronca.

Sin embargo, Cheng Zian, que nunca había estado en una relación ni había experimentado el sexo, no notó nada inusual en él.

Al escuchar a Mo Li decir esto, Cheng Zian sintió una sensación de satisfacción en su corazón.

No puedo explicar por qué, pero siento que la frase “somos socios” es extremadamente agradable al oído.

"Tienes razón".

Apretaron las manos y cuando el ascensor se abrió, Cheng Zian tomó la mano de Mo Li y salió abiertamente.

Sin embargo, tanto él como Mo Li, que llevaba una máscara, recibieron mucha atención, al igual que cuando entraron por la puerta.

Pero Cheng Zian parecía no sentir nada.

Cuando ambos salieron del centro de distribución, la noticia de que eran sospechosos de registrarse como pareja se convirtió en un tema candente.

De hecho, ya al mediodía, mientras esperábamos una mesa en el restaurante, alguien había subido una foto del encuentro con Cheng Zian y Mo Li a Starblog.

Aunque han pasado muchos años, Internet tiene memoria y mucha gente todavía recuerda al soldado desfigurado que fue fotografiado accidentalmente por un reportero de espectáculos que acechaba a una estrella popular.

Los píxeles de alta definición muestran claramente al público las graves cicatrices de quemaduras justo después de retirar la gasa.

Incluso después de eso, Mo Li se puso una máscara, ganó muchas batallas con su fuerza y fue ascendido a general, pero para muchas personas, su impresión de Mo Li aún permanece en esa foto deliberadamente ampliada.

No creen que "Cara de Fantasma" sea un insulto a Mo Li, ni tampoco creen que haya nada malo en lo que hicieron.

Algunas personas son así, siempre les gusta pisotear el dolor de los demás para elevarse y complacerse.

Y ahora, el dios masculino que les gusta está junto a la persona a la que menosprecian. ¿Cómo pueden aceptar esto?

Por supuesto, no todas las personas tienen intenciones maliciosas.

Algunas personas nunca han visto las fotos originales y no saben quién es Mo Li.

Pero sabían de la entidad espiritual única y rara de la Federación: el unicornio.

Cuando vi que Cheng Zian, que rara vez aparece en público, era tan guapo, no pude evitar publicar un blog sobre estrellas.

Cuando los dos salieron del centro comercial por la tarde, el tema #邂逅Cheng Zianunicorn#Cheng ZianMo Li se apresuró a ocupar los tres primeros lugares de la lista, lo que es una de las razones por las que los dos fueron observados con entusiasmo tan pronto como ingresaron al centro de distribución.

Ahora los dos estaban caminando juntos íntimamente, lo que realmente encendió el tema.

Las dos personas que regresaron al coche aún no sabían nada de esto. Tal como lo dijo en el camino, Cheng Zian apuntó la cámara al certificado de matrimonio y tomó una fotografía. También subió a su círculo de amigos la fotografía de los dos sosteniendo juntos el librito rojo en el pasillo.

El redactor es raro y hablador.

Por la presente anuncio que ya no estoy soltero. Estoy muy satisfecho con las fotos que tomé. Por favor, dame tu guía para el resto de mi vida @Mo Li.

"kato。"

La computadora óptica de Mo Li emitió un recordatorio el segundo después de que Cheng Zian lo envió.

Si no hubiera estado conduciendo, lo habría abierto y echado un vistazo inmediatamente.

Después de publicar en Moments, Cheng Zian no quiso prestar atención a los "me gusta" y comentarios a continuación. Justo cuando estaba a punto de salir de Star Chat, apareció un cuadro de diálogo. Era Leng Ge.

"¿Está casado?" 』

Antes de que pudiera responder, entró la llamada, y era una videollamada.

Esta personalidad impaciente y agresiva sigue siendo la misma de siempre.

Pensando en esto, Cheng Zian sacudió la cabeza con impotencia, pero la sonrisa en su rostro no disminuyó. Presionó el botón de respuesta.

La tolerancia de Cheng Zian hacia su único amor de la infancia es ilimitada.

Tan pronto como se conectó la videollamada, en la pantalla emergente apareció un joven con cara de bebé.

Su cabello rojo intenso era un desastre como un gallinero, y tenía un par de ojos redondos en forma de almendra y una nariz delicada y recta.

Los labios de color rosa cereza debajo estaban haciendo pucheros debido a la insatisfacción del dueño, y todavía había algo de grasa de bebé en la cara del bebé que reducía la edad, lo que hizo que la gente quisiera pellizcarla.

¡Zian! ¡Qué mala persona! Me dejaste comprobarlo por ti, ¿por qué te registraste como pareja? Solo estaba haciendo un experimento, ¿cómo es que estás casada?

Leng Ge dijo esto enojado y lleno de resentimiento.

Al escuchar esta perturbación, Cheng Zian recordó de repente que hace muchos años, cuando supo que su madre había organizado una cita a ciegas para él, xx hizo una promesa audaz y dijo que definitivamente lo ayudaría a seleccionar y encontrar al mejor Alfa.

Esto le ocurrió hace apenas unos días a Leng Ge, pero para él, que había renacido, habían pasado muchos años, por lo que realmente no podía pensar en ello en ese momento.

Pero rápidamente pensó en una excusa.

"Eso se refería a la cita a ciegas que me organizó mi madre. Mo Li es diferente. Lo encontré yo misma".

Tú, un bloque de hielo andante, ¿vas a buscarte esposo? ¿En serio?

En la pantalla de luz, los ojos de Leng Ge estaban llenos de dudas y era obvio que no creía lo que decía su novia de la infancia.

"No sé quién lo dijo, pero salir con un Alfa no es tan bueno como hacer dos proyectos más".

Tengo que decir que Cheng Zian está sufriendo un pequeño infarto en estos momentos.

La cámara de la computadora óptica se inclinó hasta un cierto ángulo para capturar a Mo Li en la lente.

Al segundo siguiente, un grito de “¡Oh Dios mío!” resonó en todo el vagón.

¿Por qué no me dijiste que tu esposo estaba aquí?

"También me arrepiento de no habértelo avisado desde el principio".

A Cheng Zian le pareció un poco divertido verlo apretar los dientes.

No sé quién se queja de él todo el tiempo.

"Ustedes conducen, hablamos más tarde".

Leng Ge no se atrevió a saludar a Mo Li por temor a perturbar su conducción. Le hizo una señal a Cheng Zian con la mirada y se preparó para colgar la videollamada.

Después de más de 20 años de entendimiento tácito, Cheng Zian pudo darse cuenta a primera vista de que tenía algo que decirle.

Con sólo mirar el azul oscuro de sus ojos y su cabello desordenado, suspiró.

Como diseñador jefe de mechas de la Federación, quedarse despierto hasta tarde es algo habitual para Leng Ge. Una vez que tiene una inspiración, puede permanecer en el laboratorio durante varios días sin dormir.

¿Cuántos días llevas sin dormir esta vez? Ve a descansar rápido. Te invitaré a comer cuando despiertes.

"Solo tres días, dijiste. Luego comeré el de Lan Gui".

"Lo sé. Vete a la cama ahora".

Después de tratar con su amigo de la infancia y colgar la videollamada, Cheng Zian de repente pensó en el nombre que Leng Ge acababa de repetir.

"¿esposo?"

Las dos palabras fueron susurradas inconscientemente, retenidas entre los labios y los dientes, añadiendo un poco de suavidad, y cayeron en los oídos del Alfa, suavizándolo hasta los huesos.

Afortunadamente, ya habíamos entrado al estacionamiento y acabábamos de estacionar el auto, de lo contrario no había garantía de que Mo Li no hiciera otro movimiento serpenteante.

Sin embargo, antes de que pudiera recobrar el sentido, alguien le pinchó suavemente el brazo con las yemas de los dedos.

"Mo Li..."

La suave voz sonaba como pasteles dulces recién salidos del horno, y los encantadores ojos de flor de melocotón estaban llenos de ondas.

Nadie puede resistirse a esta tentación inconsciente, pero algunas personas son completamente inconscientes de ella.

"esposo".

Este sonido era muy suave, incluso más suave que el susurro, pero Mo Li lo escuchó muy claramente.

Sus pupilas se contrajeron rápidamente y apenas podía creer lo que oía.

¿Te gusta que te llame así?

La piel blanca como el jade del Omega estaba sonrojada cuando frunció los labios, y sus ojos de flor de melocotón estaban llenos de ternura.

Las burlas invisibles son las más mortales, especialmente cuando se ven así.





