---
layout: post-novel
title:  Capitulo 263
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 263
status: -1
---

Capítulo 263 Mo-Li educa a su hijo: Soy el único que puede besar a tu padre, ¿entiendes?

Mo-Li acababa de terminar de viajar en la montaña rusa acuática con Mo Zongling cuando recibió la llamada de Cheng Shuo.

Aunque llevaba un impermeable desechable, el sombrero de plumas que llevaba en la cabeza salió volando hacia atrás cuando cayó directamente desde una gran altura, y las enormes salpicaduras de agua provocadas por la presión del aire del chasis que barría la superficie del agua le mojaron la cara y el cabello.

Debido a que Mo-Li sujetó el sombrero de Mo Zongling, solo un poco de agua le salpicó la cara.

Cuando bajó, el pequeño todavía estaba muy emocionado, bailando de alegría y deseando poder volver a jugar.

Cheng-Zian no jugó y se quedó en la sala de espera.

Al ver que muchas personas estaban comprando toallas desechables en la sección de mercancías, y pensando en aquellas personas que había visto secándose el cabello después de bajar, también compró dos.

Cuando vio salir a un niño grande y a uno pequeño, la cabeza de Mo-Li estaba medio mojada. Se acercó apresuradamente a ellos, les entregó la toalla y luego tomó al pequeño en sus brazos.

Fue en ese momento cuando llegó la llamada de Cheng Shuo.

"¿Eh?"

"Está bien, ¿qué tal si almorzamos mañana?"

"Sí, lo sé. Gracias padr e".

Al escuchar la respuesta de Mo-Li, el color azul helado cambió de confusión a infelicidad y luego a un atisbo de sonrisa. Cheng-Zian le dio unas palmaditas en la espalda a Mo Zongling para consolarlo mientras adivinaba lo que podría decir su padre.

Por las pocas palabras que escuchó, pudo adivinar que podría estar relacionado con la cena de esa noche.

¿Entonces la hora se cambió debido a alguna emergencia?

¿O qué pasó?

No ignoró el destello de disgusto en los ojos de Mo-Li en ese momento.

"¿Qué dijo papá?"

Al ver que había terminado la llamada, Cheng-Zian preguntó.

"Papá nos dijo que no volviéramos a cenar esta noche, sino que volviéramos a almorzar mañana".

Después de colgar el teléfono, Mo-Li respondió mientras se secaba el cabello con una toalla entre sus huesudas manos.

“¿?”

"Padre dijo..." Repitió brevemente lo que Cheng Shuo dijo en la comunicación. Se tocó el pelo, que ya estaba medio seco. Él negó con la cabeza despreocupadamente, puso la palma de la mano sobre su cabello y lo agarró casualmente. Con la otra mano, arrojó la toalla desechable al bote de basura que estaba a su lado.

Cheng-Zian, que originalmente estaba pensando, vio que manejaba su cabello con mucha brusquedad, por lo que metió al pequeño Alfa en los brazos de Mo-Li.

"Por favor, baja la cabez a".

Cheng-Zian le hizo una seña y dijo:

Había un dejo de impotencia en la suave voz.

Al escuchar esto, Mo-Li obedientemente inclinó ligeramente la espalda y bajó la cabeza para acercarse a él.

Su flequillo medio seco colgaba sobre su frente, llegando hasta el hueso de la ceja. Había un toque de inocencia en sus ojos mientras miraba al Omega.

Mirando al Alfa que inclinó su cabeza obedientemente ante él, Cheng-Zian sintió como si su corazón fuera golpeado con fuerza por algo.

De repente mis latidos del corazón perdieron su ritmo.

Al ver que él la miraba distraídamente, Mo-Li no se lo recordó.

Hay que decir que realmente le gusta la forma en la que Cheng-Zian lo mira aturdido.

Mucha gente había elogiado su apariencia antes, e incluso hubo Omegas que lo habían bloqueado en el camino para decirle cuánto lo amaban, pero a él no le importó nada de eso en ese momento.

Incluso sentirse molesto.

Después de quedar desfigurado, no pensó que hubiera nada malo en ello. Incluso sintió que no era tan malo después de descubrir que nadie apareció de repente frente a él y dijo algo inexplicable.

Hasta que conocí a Cheng-Zian.

Toda su mentalidad y sus pensamientos cambiaron.

Después de recuperar su apariencia, lo que más le importaba eran los pensamientos de Cheng-Zian.

Cuando noté por primera vez que me miraba, esa alegría secreta duró varios días.

Por primera vez en su vida, estaba muy agradecido a su madre por haberle dado una apariencia atractiva.

"Aaaah~Aaah~" ¿Mamá? Padre, mira a Lingbao~

El pequeño Alfa miró esto, luego miró aquello, sin entender lo que estaba haciendo su padre, mamá.

Cheng-Zian, que se despertó por la voz del pequeño, sintió que su rostro se sonrojaba. Cuando levantó la vista se encontró con ese azul suave. Su corazón, que ya estaba acelerado, latía aún más rápido. Tenía miedo de que Mo-Li lo oyera.

"¿No puedes simplemente arreglarte el cabello?"

Ella apartó la mirada como si lo evitara y la fijó en el cabello plateado. Ella introdujo sus finos dedos en el cabello medio seco y lo peinó para él. Fue completamente diferente de la forma bárbara en que lo hizo la propia Mo-Li. Ella usó sus dedos como peine una y otra vez, y sólo se detuvo cuando hubo peinado su cabello suavemente.

"está bie n".

"Mm m".

Mo-Li respondió suavemente, con una sonrisa en los ojos y los labios.

Cuando Cheng-Zian estaba a punto de dar un paso atrás, dio otro paso hacia adelante, sosteniendo al pequeño fuertemente en sus brazos con una mano y poniendo la otra mano sobre el hombro de Cheng-Zian, sin permitirle retroceder. Él bajó la cabeza y besó suavemente sus carnosos labios, y no pudo evitar sostener su labio inferior en su boca cuando se fue.

"¿Eh? Mmm, eh, ¡beso, beso! "

Mo Zongling, que miraba a ambos con curiosidad, vio de repente a su padre besar a su abuelo. Pensando que rara vez había recibido un abrazo de su abuelo hoy, gritó de mala gana.

Ling Bao también quiere un beso y quiere que su madre y su padre lo besen.

El beso de Mo-Li fue corto pero muy seductor. Cheng-Zian podía sentir que muchas personas a su alrededor lo estaban mirando. Sus hermosas mejillas inmediatamente se tornaron de color rosa melocotón. Pensó en cómo su hijo lo vio siendo besado, ¡fue tan frustrante! ¿Por qué ser tan avergonzado?

¡Estúpido! ! !

Las dos palabras estaban escritas en los ojos color melocotón negro que miraban fijamente a Mo-Li.

La mirada feroz le pareció linda a Mo-Li.

Si no hubiera estado afuera y no hubiera tenido una bombilla en sus brazos, habría querido empujar a la persona contra un rincón y besarla hasta que sus ojos se pusieran rojos.

Por supuesto, comparado con todo esto, lo que es más importante para él ahora es dejar que el pequeño en sus brazos comprenda que el beso de su padre sólo puede venir de él, su padre. Si quiere un beso, puede esperar hasta encontrar un Omega que le guste en el futuro.

"¡Mo-Li!"

El rostro de Cheng-Zian se puso aún más rojo mientras escuchaba las retorcidas teorías de Mo-Li a su hijo.

Al mismo tiempo se escuchó otra voz. Los dos quedaron atónitos, pero Mo Zongling fue el primero en reaccionar.

No entendió bien lo que dijo su padre, pero escuchó la voz de su tío. Era el guapo tío.

"Tío~ Tío Piao Piao~"

Recientemente, la pronunciación de Mo Zongling se ha vuelto cada vez más clara, y finalmente Bobo se ha convertido en el tío correcto. Y como puede expresarse, todo el mundo sabe finalmente por qué está cerca de Galileo.

Toda la familia se queda sin palabras ante su obsesión por la apariencia.

Pero los ancianos parecían muy felices. Chen Wen también dijo que el futuro compañero de Mo Zongling definitivamente sería muy guapo.

Al escuchar el llamado de Mo Zongling, Cheng-Zian se quedó atónito y se giró para mirar.

Mo-Li estaba tan ocupado educando a su hijo que no prestó atención. Se sorprendió al escuchar el sonido.

Los dos miraron hacia arriba y vieron a dos Alfas, uno alto y otro bajo, que llevaban gorras de béisbol y gafas de sol no muy lejos. A primera vista, era difícil reconocerlos.

Hoy, Galileo también dejó sueltas sus icónicas trenzas largas y plateadas. En lugar de trenzarlas, las esparcieron directamente sobre su espalda y el color también fue camuflado como lino.

Suponiendo que el pequeño probablemente reconoció a la persona por las fluctuaciones mentales y no llamó a la persona equivocada, Mo-Li lo saludó.

“Qué coincidencia.”

Mientras hablaba, miró los pantalones casuales de manga corta de la pareja, luego se miró a sí mismo y a Cheng-Zian discretamente, e inmediatamente sintió que había perdido.

Una idea infantil y un tanto de escuela secundaria.

Cheng-Zian no sabía nada de esto, o no podía imaginar que Mo-Li tuviera tal idea.

Mo-Li era muy seria y silenciosa, y sólo recientemente se volvió más y más habladora.

Galileo y Chen-Jinci tampoco se dieron cuenta.

En ese momento, el pequeño comenzó a acercarse a Galileo para abrazarlo y llamó dulcemente a Chen-Jinci "tío".

El reloj de mi primo. El pequeño aún no puede emitir ningún sonido, pero sigue llamándolo así.

Los dos se burlaron del pequeño por un rato. Aunque se conocieron por casualidad, la atención se centraba en la montaña de dátiles y no tenían planes de actuar con la familia de tres.

Como personas que habían pasado por eso, naturalmente entendieron lo que ambos estaban pensando.

Después de un rato, Mo-Li arrancó el caramelo pegajoso Mo Zongling de Galileo.

Me despedí de los dos entre los lloriqueos insatisfechos del pequeño.

"Mo Zongling, si no te calmas ahora, créelo o no, te llevaré a casa ahora mismo".

Se puede decir que es una amenaza extremadamente "dura".

El pequeño estaba realmente asustado y no se atrevía a llorar más.

Ven a palacio pasado mañana a jugar con tu tío, ¿de acuerdo? Tu tío ha mandado construir un gran parque de atracciones con un montón de juguetes que te gustan.

Conociendo los planes de Mo-Li para los próximos tres días, Galileo fijó directamente la cita para pasado mañana.

"Vamos, vamos~"

Una sola palabra es suficiente para explicar la intención de Mo Zongling.

"Está decidido entonces, ¿lo prometes?"

Para persuadir al pequeño Alfa, Galileo inclinó su espalda y sonrió mientras extendía su dedo meñique hacia Mo Zongling.

"Ah...

Chen-Jinci, que estaba de pie a un lado, observó la interacción entre él y Mo Zongling, la sonrisa en sus labios se desvaneció levemente, sus ojos pensativos.

Después de separarse de Mo-Li y los demás, los dos continuaron caminando hacia el proyecto programado.

Galileo tenía algo de tiempo libre hoy, así que planeó una cita para hoy. Cheng Jinci no le preguntó por qué pensó en el parque de atracciones, simplemente sonrió y lo acompañó.

Después de todo, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que se vieron.

Por él, estaría dispuesto a quedarse en casa y ver películas juntos durante todo un día.

"¿Casa embrujada? ¿En serio?"

Cuando lo llevaron a la casa embrujada que tenía escritas las palabras "Horror de nivel infernal", Chen-Jinci miró al Alfa que estaba a su lado con cierta sorpresa.

Si el parque de atracciones superó sus expectativas, entonces la casa embrujada...

Los ojos vidriosos se encontraron con el rostro ligeramente severo de Alfa. Aunque había ternura en sus ojos, parecía no tener nada que ver con esta casa embrujada.

Bueno, la calificación es muy alta. ¿Te interesa?

Al hacer esta pregunta, los ojos de Galileo mostraban cierta anticipación.

De hecho, no importa si la calificación es alta o no. Acababa de ver a alguien en los comentarios diciendo que la casa embrujada daba miedo, y sintió un poco de envidia de la escena en la que su novio estaba tan asustado que se arrojó a sus brazos.

Mirando la mirada fría y distante de mi novio, me siento un poco emocionada.

"Puedo hacer cualquier cos a".

Chen-Jinci, que no tenía idea de lo que Galileo estaba planeando, asintió con indiferencia.

Solo escuché los gritos que venían desde adentro y me sentí un poco confundido.

El excelente oído de Alfa puede determinar que quienes gritan son Omegas, entonces, ¿qué están haciendo esos dos allí? Sinceramente, no pensó que lo que había dentro asustaría a ninguno de los dos.

"Entonces pongámonos en fil a".

Mirando la larga cola, Galileo miró a su alrededor y señaló una pequeña tienda no muy lejos.

"Espera un momento, iré a comprar dos botellas de agu a".

"Junto s".

-No, quédate aquí, vuelvo pronto.

Galileo jaló a Chen-Jinci hacia una silla de madera bajo la sombra de un árbol cercano y presionó sus hombros para que se sentara. Luego corrió hacia la pequeña tienda de productos básicos.





