---
layout: post-novel
title:  Capitulo 60
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 60
status: -1
---

Capítulo 60 Me gustas

Para enfrentarse a Moltres, Mo-Li recuperó su forma humana.

Para facilitar el movimiento, se quitó el abrigo y Cheng-Zian, que lo seguía, extendió la mano para tomarlo.

"Ponlo primero en mi caja para guardar botones". Después de eso, parpadeó, con los ojos llenos de expectativa: "Puedo ayudarte".

“Va a estar sucio.”

No dije que no estaba de acuerdo, solo estaba un poco preocupado de si el Omega podría soportarlo.

Cheng-Zian nació con una cuchara de plata en la boca y era un Omega tan dulce y dócil como un pastel. ¿Quién estaría dispuesto a dejarle lidiar él solo con todas estas cosas?

Incluso en las academias militares, los Omegas que sirven como soldados médicos no tienen que lidiar con estas cosas. Están más entrenados en cómo usar sus cuerpos mentales para curar heridas.

Por lo que sabía, Cheng-Zian sabía más que otros Omegas de alto nivel, probablemente realizando cirugías.

Este procedimiento médico suele ser realizado por Omegas que no pueden generar cuerpos espirituales.

Este es un sistema médico completamente diferente al que tienen los Omegas por encima del nivel D.

Pueden ganarse la vida con esto, trabajando en grandes hospitales y clínicas privadas proporcionando tratamiento físico para dolencias comunes y aquellas que no pueden tratarse con el cuerpo espiritual.

En cuanto al tratamiento médico del cuerpo espiritual, para decirlo en broma, es como un tratamiento mágico.

Los de niveles superiores, como el cuerpo espiritual raro de nivel S de Cheng-Zian, pueden garantizar tu vida incluso si solo te queda el 20% de tus signos vitales.

Por lo tanto, a la mayoría de los Omegas por encima del grado D se les aconsejará que se unan al ejército, mientras que a aquellos por encima del grado B los militares se acercarán activamente.

Todo esto es para garantizar que más soldados puedan sobrevivir en el campo de batalla.

Pero de alguna manera, Cheng-Zian de repente se interesó en la fisioterapia cuando tenía diez años.

Sin embargo, realizar una cirugía a un humano es una cosa y lidiar con el cadáver de un monstruo es otra.

¿Cómo podría Mo-Li soportar que él padeciera eso?

"Pero quiero estar contigo."

Ella miró a Alpha con sus ojos llorosos, y sus labios de color rosa oscuro estaban ligeramente fruncidos, la amplitud era muy pequeña, pero la hacía lucir aún más adorable.

Este comportamiento inconsciente resalta aún más la diferencia entre Cheng-Zian y Mo-Li.

¿Alguien ha visto alguna vez a una persona con forma de iceberg tan suave y linda?

Incluso la familia Cheng probablemente estaría celosa al ver a un Cheng-Zian así.

Al mirarlo de esa manera, el corazón de Alpha se sintió ligeramente calentado, y el deseo de estar con él llenó el pecho de Mo-Li que había estado vacío durante mucho tiempo.

Cálido, después de un momento de silencio atónito, las comisuras de sus labios se curvaron y las líneas suavizadas de sus rasgos faciales dibujaron una sonrisa deslumbrante.

"Sí, juntos."

Mientras hablaba, Mo-Li se puso en cuclillas junto a Moltres, le desabrochó los puños y se arremangó las mangas hasta los antebrazos, dejando al descubierto sus músculos bien proporcionados y poderosos.

El Omega no pudo recuperarse de esa sonrisa ni por un momento.

La extraña sonrisa en el rostro de Mo-Li hizo que los ojos de Cheng-Zian se abrieran de par en par.

Tengo que decir que quedó sorprendido.

Incluso llevando una máscara, no disminuye su atractivo en lo más mínimo.

La corbata está cuidadosamente atada al cuello de la camisa blanca, y la sensación de frescura y belleza bajo esta sonrisa es casi sofocante.

A Cheng-Zian le llevó un tiempo recuperar el aliento.

Colocó cuidadosamente el abrigo en la caja de almacenamiento de botones y presionó el botón de la pulsera. La caja de almacenamiento desapareció y Cheng-Zian volvió a mirar a Alpha.

"¡No vuelvas a sonreírle a los demás nunca más!"

Se acuclilló junto al Alfa y le habló en un tono hosco, pero sus palabras eran muy dominantes.

"¿Eh?"

Un atisbo de duda cruzó el azul helado, y Mo-Li miró a Cheng-Zian, lo que hizo que la otra parte entrara en pánico.

"¿Puedo?"

En ese momento, Cheng-Zian también se dio cuenta de que lo que dijo parecía un poco excesivo.

Pero no quiero retractarme.

Qué hermosa es esta Mo-Li.

Él no quería que los demás lo vieran, y no quería que su Alfa fuera espiado por otros.

Haciendo acopio de coraje, Cheng-Zian respiró hondo y miró al Alfa que tenía delante.

Anteriormente, le mencionó a Mo-Li que quería tocar su forma de bestia como prueba, y creía que Mo-Li lo entendería.

Esta es una forma extremadamente sutil que tienen los ABO federales de expresar afecto entre sí, de modo que incluso si son rechazados, no será demasiado embarazoso.

Mo-Li estuvo de acuerdo, lo que significó que admitió que también tenía sentimientos por él.

Debido a esto, no se durmió hasta la segunda mitad de la noche después de cerrar los ojos anoche.

Originalmente había planeado esperar dos días más, para que Mo-Li pudiera acostumbrarse más a su presencia y darse cuenta de lo bueno que era, antes de poder confesar formalmente sus sentimientos.

Pero esa sonrisa trastocó por completo sus planes.

¡Ahora sólo quiere confirmar su relación matrimonial, inmediatamente! ¡inmediatamente! Hazle saber a Mo-Li su amor.

Como Mo-Li también tenía sentimientos por él, y lo había dejado sentarse en su espalda, lo había llevado a volar, lo había dejado tocarla y lo había empujado con su cabeza, tuvo que establecerse con ella lo antes posible.

"Eres tan hermosa, ¿puedes dejarme verte?"

"Mo-Li~"

La voz del Omega era anormalmente suave.

Mo-Li lo miró fijamente, casi pensando que estaba alucinando.

De lo contrario, ¿cómo podría escuchar la confesión de Cheng-Zian?

Oh, eso no está bien, no dijo que le gustaba, solo dijo que era muy guapo y solo quería que lo viera.

Pero ¿Cheng-Zian realmente está hablando de él?

¿Una cara de fantasma que ahuyentó a más del 90% de los Omegas en Internet?

Justo cuando estaba dudando de mí mismo, vi mi rostro reflejado en esos hermosos ojos.

Los ojos de flor de durazno son un tipo de ojos cariñosos. Incluso si no tienen otro significado, una vez que se ven, darán a la gente la ilusión de afecto.

Especialmente ahora su aspecto.

A diferencia de la mirada dominante de ahora, el rostro de Cheng-Zian estaba rojo en este momento, mordiéndose el labio inferior con sus dientes perlados, convirtiendo su rosa crepuscular en un rojo brillante.

Debajo del cabello corto, hay un par de orejas delicadas, los huesos de las orejas son tan rojos que los aros sencillos en la oreja izquierda reflejan un toque de timidez.

Mi corazón latía más rápido y mis tímpanos se hinchaban con un sonido de "golpe, golpe".

"tú…"

La voz magnética estaba un poco ronca en ese momento. Dijo sólo una palabra y luego se detuvo allí.

"Dijiste que yo sería tu único Omega."

Cuando dijo esto, la voz de Cheng-Zian tembló un poco.

Nunca pensó que llegaría el día en que sería tan amante del té, y el objeto era Mo-Li.

Sin embargo, era raro enamorarse de alguien, por lo que quería intentarlo lo mejor que pudiera sin importar nada.

"Bueno, sólo serás tú."

No esperaba que fuera verdad. ¿A la persona que le había gustado durante tantos años también le gustaba él?

¿Eso significa que te gusta?

Inmediatamente…

Parece un sueño.

Con la nuez de Adán rodando, Mo-Li recordó la promesa que había hecho en el restaurante.

Por supuesto, su compañero solo sería él, y simplemente no podía imaginarse tener intimidad con un Omega que no fuera Cheng-Zian.

Él ha estado secretamente enamorado de ella durante tantos años, y aunque no puede acercarse a ella, su pasión nunca ha disminuido, sino que se ha profundizado.

Las palabras de Mo-Li hicieron que los ojos del Omega se iluminaran instantáneamente. Una sonrisa se extendió por sus pupilas negras y la alegría de sentirse afirmado se extendió a las comisuras de sus ojos.

El delineado de ojos color flor de durazno es un arco profundo, que dibuja un arco ascendente al final del ojo, alargando la forma del ojo.

Cuando no sonríe, simplemente la mira con profundo afecto. Pero cuando sonríe, la alegría extrema y la dependencia de Alpha son las tentaciones de las que nadie puede escapar.

"Mo-Li, me gustas."

Al mirar a Moltres que estaba siendo procesado cerca, Cheng-Zian no pudo evitar expresar su amor por la criatura.

El ambiente de la confesión era realmente un poco descuidado, pero no podía esperar para confirmarlo con Mo-Li de inmediato.

Parece una persona fría, como si todo le fuera indiferente, pero en realidad Cheng-Zian tiene una personalidad muy directa.

Esto se puede ver por el hecho de que después de tomar la decisión de comprometerse con ella, inmediatamente buscó a Mo-Li para un matrimonio relámpago.

Ahora que lo ha pensado bien y ha tomado una decisión, quiere una respuesta inmediata, incluso si esa respuesta no es la que él desea.

Él sólo quería luchar por sí mismo tanto como fuera posible.

Tan pronto como terminó de hablar, su garganta pareció obstruirse con algo y inconscientemente contuvo la respiración. Cheng-Zian miró fijamente al Alfa frente a él, su nerviosismo era visible a simple vista.

Mo-Li nunca pensó que un Omega se le confesaría.

Dile clara y directamente que te gusta.

Las emociones surgían en el azul hielo, y él se tallaba con fuerza las palmas con las uñas, solo para usar el dolor para determinar si todo esto era real.

El dolor calmó mi corazón, pero las palabras "A mí también me gustas" se quedaron atrapadas en mi garganta.

No olvidó por qué le llamaban Máscara Fantasma, ni olvidó que había un ciempiés arrastrándose debajo de la máscara que incluso a él le parecía repugnante.

Sí.

Su Omega nunca lo había visto.

La sorpresa duró apenas unos segundos y rápidamente fue superada por la amargura.

El gris cubrió la luz brillante con el azul hielo y se volvió tenue nuevamente.

Cheng-Zian no se perdió nada de eso.

Estaba agradecido de que hubieran estado juntos durante más de medio año, lo que le permitió comprender las muchas pequeñas emociones de Mo-Li.

Sus ojos se posaron en la máscara plateada de Alpha, y exhaló lentamente el aliento que había estado conteniendo nerviosamente, con las puntas de los dedos ligeramente curvadas, y en secreto se dijo a sí mismo que no debía estar ansioso.

No podía decirle a Mo-Li que en realidad se había visto debajo de la máscara hacía mucho tiempo y que no tenía miedo en absoluto.

Podía comprender sus preocupaciones y su retirada.

Para decirlo sin rodeos, no le dio a Mo-Li suficiente sensación de seguridad.

Después de todo, su matrimonio fue un matrimonio fugaz y relámpago. Una razón fue que no había ninguna base emocional y la otra fue que pasaron poco tiempo juntos.

Los dos no se conocían desde el principio, y sin embargo, él dijo palabras tan perturbadoras. Pero eso no importaba, porque él y ella tenían mucho tiempo.

—Mo-Li, tú también sientes algo por mí, ¿verdad? ¿Qué tal si lo intentamos?

Me gustas y no es solo un comentario casual. Te trataré bien. Intentemos salir primero, ¿de acuerdo? Dame una oportunidad y haré que me gustes aún más.

En el bosque, los sonidos de los pájaros y los insectos cantan las melodías más hermosas.

Sobre los imponentes y entrelazados árboles, la luz del sol se filtraba a través de los huecos entre las frondosas hojas, cortándose en pedazos y cayendo sobre el rostro del Omega, filtrándose en sus claras pupilas.

Es como un montón de estrellas rotas esparcidas en un lago, y las olas brillantes reflejan todo el bello paisaje del mundo.

Y tal belleza es suya.

La seriedad en los ojos del Omega hizo que Mo-Li fuera casi incapaz de controlar sus emociones.

La vacilación y timidez que acababan de surgir fueron suavizadas por las palabras del Omega.

Sabía que no era digno de él, pero aprovechaba cualquier oportunidad para acercarse a él.

Tenía miedo de que un día Cheng-Zian se fuera porque ella le tenía miedo detrás de la máscara.

Pero ahora la oportunidad está delante de nosotros.

No es necesario tratar a los demás con respeto ni reprimir deliberadamente sus emociones. Puedes tener una relación real con Cheng-Zian.

Su Omega dijo que le gustaba y que lo trataría bien.

Con las yemas de los dedos tocando el rostro del Omega, las emociones en el azul helado retrocedieron gradualmente. El color frío, después de teñirse de ternura, también hizo que las personas se sonrojaran y sus corazones latieran más rápido.

Cheng-Zian sintió como si su corazón estuviera a punto de saltarle de la garganta y su rostro ardía.

¿Cómo podía su Alfa ser tan guapo?

Entonces vio que Mo-Li bajaba ligeramente la cabeza y se acercaba.

La respuesta es obvia.

Le oyó decir:

"Está bien, vamos a intentarlo."

Próximo segundo.

El beso fue como una pluma que pasaba rozando nuestro rostro, muy suave, muy ligero, con infinita piedad y cariño.

Cheng-Zian no sabía por qué tuvo ese pensamiento, pero esto fue lo único que quedó en su mente cuando el aire fue completamente robado.

Apoyándose en los brazos de Mo-Li para descansar, hasta que la niebla en sus ojos se disipó por completo, Cheng-Zian se dio cuenta de que era tímido.

Pero mayor es la alegría que viene de la transformación de las relaciones.

En ese momento, el olvidado Moltres fue finalmente recordado por los dos.

"Date prisa, ya casi es mediodía, te ayudaré, estoy muy bien."

Liberándose de los brazos de Alpha, Cheng-Zian le guiñó un ojo juguetonamente y caminó hacia el flamenco junto al arroyo.

"Mmm."

Mo-Li respondió y lo siguió, con los ojos llenos de ternura y cariño.

Dijeron que lo solucionarían juntos, pero Mo-Li no quería que se ensuciara.

Pero Mo-Li estaba sorprendido por los rápidos movimientos de Cheng-Zian y la forma en que hablaba y reía sin ningún disgusto.

Como si ya se hubiera tratado de ello innumerables veces.

En efecto, éste es el caso.

La vida en el planeta desolado en su vida anterior le enseñó mucho, y ya no es el Cheng-Zian que una vez se centró en la investigación.

Y quien le enseñó todo esto fue el Alfa que estaba frente a él.

"¿Soy genial?"

Mientras colocaba rápidamente los trozos cortados de carne de ave flameada en el delgado tronco del árbol empapado por el agua del arroyo, Cheng-Zian miró a Mo-Li.

Al ver su linda mirada como si quisiera elogiarla, el Alfa levantó las comisuras de sus labios y sonrió suavemente.

"excelente."

Las palabras siguen siendo concisas, pero el tono ya no es tranquilo.

El amor que ya no necesita ser reprimido se puede sentir abiertamente en cada acción y en cada palabra.

Aunque sólo fueron dos palabras, cuando salieron de la boca de Mo-Li, sonaron como si estuvieran empapadas en agua azucarada, tan dulces que eran empalagosas.

Por supuesto, Cheng-Zian no lo cree así.

Deseó que fuese más dulce.

Al escuchar el cumplido, los ojos de flor de durazno brillaron, formando ondas.

"Eso…"

Sus pestañas temblaron levemente, y la trama de un drama de ídolos que había visto antes se reprodujo una y otra vez en su mente. El Omega frunció los labios, se levantó ligeramente y luego inclinó ligeramente su cuerpo.





