---
layout: post-novel
title:  Capitulo 4
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 4

status: -1

---

Capítulo 4 Me gustan los que tienen méritos militares, son guapos y están dispuestos a sacrificar sus vidas para proteger mi A

Al notar la expresión del omega cuando miró la hora, Mo Li preguntó.

—No, aún no has comido —se negó Cheng Zian agitando la mano—. Te vi venir caminando desde esta dirección hace un momento.

"Ya comí. Solo salí a contestar una llamada telefónica".

Mo Li es único porque utiliza una expresión fría, un tono plano y dice mentiras con los ojos abiertos.

Si su ayudante hubiera estado a su lado en ese momento, probablemente se habría sacado los ojos, después de todo, su líder odia las mentiras más que cualquier otro.

Como resultado, no sentí ninguna presión psicológica cuando lo hice.

"Entonces muchas gracias, Almirante Mo". Después de que la otra parte dijo eso, Cheng Zian dejó de ser pretencioso y asintió fácilmente. Informó el destino: "Centro Médico Militar, gracias".

Sabiendo que tenía prisa, Mo Li aumentó la velocidad del auto y lo llevó a su destino en 15 minutos.

Aunque ambos son militares, sus oficinas no están en el mismo lugar.

El centro médico militar y el departamento de armas estaban divididos en una sola área.

Las demás partes están en otra zona.

Cuando Cheng Zian regresó al laboratorio, la gente de abajo ya había comenzado a trabajar.

Las voces familiares de "¡Jefe!" El eco que resonaba en el laboratorio le hizo comprender más profundamente que había renacido y podía empezar todo de nuevo.

Respiró profundamente, parpadeó, reprimió la repentina oleada de calor y sonrió a las pocas personas que había.

Aunque fue un éxito breve, entusiasmó a todos en el laboratorio.

¿Quién no sabe que su jefe tiene la cara paralizada? Ella tiene una cara bonita pero rara vez muestra alguna expresión. Mucha gente ha estado celosa de ella en privado, diciendo que es un desperdicio de su buena apariencia.

Tsk tsk tsk, un grupo de gente amargada.

Pero hay una cosa que dijeron

Es como el primer derretimiento de la nieve del invierno en primavera, que derrite los corazones de la gente.

Cheng Zian no sabía lo que pensaban sus subordinados. Estaba de buen humor hoy, así que no le importaba de qué se reían.

Comprobó los embriones de fármacos que se estaban cultivando, registró sus cambios y valores de eficacia según los puntos de tiempo y a las cuatro en punto sacó los embriones de fármacos del recipiente y los colocó en un recipiente al vacío.

Ésta es también la razón por la que tuvo que regresar apresuradamente.

Después de terminar todo esto, Cheng Zian se despidió de todos y salió temprano del trabajo.

Este movimiento volvió a dejar atónitos a los subordinados.

¿El jefe que lleva años trabajando horas extras está dispuesto a irse antes?

De hecho, si los embriones farmacológicos que estaba cultivando no fueran demasiado importantes, ni siquiera volvería al laboratorio.

Después de renacer, las personas que más quería ver eran su familia.

Aunque la misión era de altísimo nivel, no era peligrosa. Se trataba simplemente de ir a un pequeño planeta remoto para identificar una planta medicinal rara.

Así que no lo tomó en serio. La noche antes de partir, en casa, le dijo casualmente a su madre que estaría fuera en un viaje de negocios durante aproximadamente dos semanas y se fue antes del amanecer del día siguiente.

Si hay algo de lo que más me arrepiento antes de morir, es de no haberme despedido de mi familia como es debido al partir.

En el vídeo que logró enviar en ese momento, además de describir cómo conoció el accidente, también agradeció y se despidió de cada miembro de la familia con una sonrisa.

En ese momento, ya había previsto que sería difícil para él resistir hasta el rescate porque el pozo petrolero se estaba quedando sin energía.

Su afán por ver a su familia le hizo rápidamente conducir con las mejores habilidades al volante de su vida. Al llegar a casa, aparcó el coche a toda velocidad y luego corrió a la sala de estar bajo las miradas atónitas del mayordomo y los camareros.

El sonido de pasos corriendo hizo que la bella mujer que estaba viendo una serie de televisión en la sala de estar mirara hacia atrás.

“¿Zian?”

Chen Wen nunca esperó ver a su pequeño hijo en ese momento, tan irritable y totalmente sin su calma habitual.

¿Qué pasa? ¿Qué pasó...?

Antes de que pudiera terminar sus palabras, Chen Wen se quedó atónita cuando la abrazaron con fuerza.

"Mamá, te extraño mucho".

El tono nasal pesado hizo que la voz suave sonara un poco agraviada.

"Mamá también te extraña".

Era raro ver al hijo menor actuar como un niño malcriado. Después de sorprenderse, los ojos de Chen Wen se llenaron de una sonrisa cariñosa.

"Bebé, dile a tu madre, ¿alguien te ha hecho bullying?"

Nadie conoce a un niño mejor que su madre. Para que el pequeño omega de su familia, que siempre ha sido de voluntad fuerte, esté tan expuesto emocionalmente, debe haber sufrido una gran injusticia.

"No, sólo que de repente te extraño a ti, a mi padre, a mi hermana y a mi hermano".

Él olió y cuando soltó a Chen Wen, sus ojos se volvieron rojos como los de un conejo.

"Está bien, el bebé nos extraña".

Chen Wen no hizo más preguntas, pero ya había determinado en su corazón que Cheng Zian debía haber sido intimidado, de lo contrario, ¿por qué estaría llorando?

Justo ahora, Cheng Zian la abrazó tan pronto como entró en la habitación, por lo que ella no le prestó atención. Ahora que la soltó, vio la herida en la frente de su hijo menor.

Chen Wen inmediatamente se hizo a un lado el flequillo para comprobarlo.

"¿Qué pasó? ¿Dónde te golpeaste?"

"Está bien. Choqué accidentalmente con alguien al mediodía y le toqué el botón de la ropa".

Hablando de esto, también se sintió un poco avergonzado, sus ojos se llenaron de lágrimas y su rostro se puso rojo y suave, lo que hizo que el amor maternal de Chen Wen se desbordara.

"Hay manchas de sangre debajo, ¿duele?"

Sin atreverse a tocarlo por miedo a lastimarlo, Chen Wen preguntó preocupado.

"Ya no me duele. Le he aplicado medicina".

Hablando de aplicar medicina, Cheng Zian no sabía por qué pensó en la mirada cautelosa de esa persona.

Sus pestañas temblaron y un tenue tono rosado apareció en los lóbulos de sus orejas.

Al oír esto, Chen Wen quedó atónito.

"¿Aplicar medicina? ¿Por qué no dejas que Xiaobai lo trate?"

Xiaobai es la entidad espiritual de Cheng Zian, un pequeño unicornio, con un cuerpo blanco como la nieve a excepción de su cuerno puntiagudo que es colorido.

Siempre que el poder mental alcance el nivel D o superior, el poder mental puede transformarse en una  entidad espiritual. Sólo los omegas con cuerpos espirituales pueden realizar trabajo médico.

Aquellos por encima del nivel B pueden unirse al ejército y convertirse en médicos.

Cheng Zian es una persona rara que nació en el nivel S. Cuando era joven e ignorante, resultó herido y su poder mental se transformó automáticamente en una  entidad espiritual para curarlo.

Esto es también lo que desconcierta a Chen Wen.

¿Cuándo necesitó su pequeño hijo aplicarse ungüento cuando se lastimó?

Cheng Zian: …

Cuando recién renació, en realidad se olvidó de Xiaobai.

Pero también piensa por inercia.

Antes de su renacimiento, había utilizado toda su energía mental restante para salvar al moribundo Mo Li, y mucho menos para transformarse en Xiaobai.

Así que no pensé en eso en absoluto al mediodía.

Chen Wen lo miró confundida y sacudió la cabeza con impotencia.

Los demás siempre dicen lo inteligente y capaz que es su hijo menor, pero en realidad, aparte de ser bueno en medicina, este tipo es un completo idiota en la vida.

Por eso quería que él encontrara un alfa que le gustara y que pudiera cuidar de él lo antes posible, de lo contrario, si se demoraba hasta los 50, tendría que aceptar un emparejamiento forzado en el centro de emparejamiento de feromonas.

La esperanza de vida media en la Federación ronda los 350 años y aumenta según el grado de poder espiritual. Un nivel S como Cheng Zian tiene al menos 500 años. Si se casa con alguien con quien no está satisfecha a los 50 años, ¿cómo vivirá los siguientes 450 años?

Como padres, siempre esperamos que nuestros hijos puedan estar seguros y tener un matrimonio feliz.

¿Cómo están los chicos hoy? Aunque la familia Xu ha decaído un poco, siguen siendo hijos de familias aristocráticas. Han recibido una educación similar desde niños, así que sus valores son similares. No les faltarán temas de conversación.

"Mamá, no me gusta".

¿Tres puntos de vista consistentes? No, no en ninguna de las dos vidas.

¿Quién compartiría los mismos valores que un canalla?

Pero no podía usar cosas de su vida anterior como excusa, porque en ese momento, esas cosas aún no habían sucedido.

"Mamá, me gusta un alfa que tenga hazañas militares, sea guapo y esté dispuesto a arriesgar su vida para protegerme cuando esté en peligro".





