---
layout: post-novel
title:  Capitulo 151
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 151

status: -1

---

Capítulo 151 La sospecha de Chen-Jinci

"Lo siento, no sé hablar. Por favor, no te enojes, ¿de acuerdo?"

No importaba lo conflictuado que estuviera por dentro, Raynor comprendía que lo más importante en ese momento era convencer a la persona primero.

Movió su mano hacia adelante y las yemas de sus dedos tocaron la mano de Cheng-Ziyi.

Al notar las acciones de Raynor, Cheng-Ziyi simplemente lo miró, retiró su mano e ignoró directamente las acciones halagadoras de Raynor.

Si Raynor se rindiera así, no habría forma de que pudiera acostumbrar a Cheng-Ziyi a sus muchas acciones íntimas.

Desde que empezó a preocuparse por Cheng-Ziyi, supo que si quería finalmente conseguir al principito, tenía que ser lo suficientemente insensible.

La retirada de Cheng-Ziyi solo hizo que Raynor diera un paso más cerca, hasta que no pudo soportarlo más y miró a Raynor, bajando la voz para regañarlo:

"¡Mayor! ¡Ya basta!" (//Д//)

La cara roja hizo que Cheng-Ziyi, que normalmente tenía una cara fría, se enojara un poco más.

Sus ojos oscuros estaban llenos de ira mientras miraba a Raynor, su tono estaba marcado por la ira, pero a los ojos de Raynor era extremadamente lindo.

Por supuesto, por muy lindo que sea, lo importante es convencerlo.

Perdóname, ¿vale? No pretendo compararte con un Omega. Ya me conoces. A veces no pienso antes de hablar.

Tocando nuevamente la mano de Cheng-Ziyi con las yemas de sus dedos, Raynor lo persuadió con un tono autocrítico.

Al escuchar esto, Cheng-Ziyi sintió que la capacidad de algunas personas para decir mentiras con los ojos abiertos había alcanzado un nuevo nivel.

¿A veces hablas sin pensar?

¿Por qué no veo que esto sucede con otras personas?

Era obvio que ella lo estaba comparando con un Omega en su mente.

Si la persona que tenía frente a él hubiera sido otra persona, la habría golpeado directamente. ¿Por qué le daría la oportunidad de hacerse el lamentable aquí?

Sí, simplemente actúa con lástima.

El par de ojos de fénix que tanto amaba Omega lo miraban con lástima. Después de perder su agudeza habitual, el color dorado claro de los ojos hizo que la gente se sintiera particularmente suave.

Y cuando esa suavidad y lástima se combinan, Cheng-Ziyi siempre se ha sentido indefenso.

Pero esta vez, además de sentirme impotente, también había algunas emociones indescriptibles.

Sus mejillas comenzaron a calentarse nuevamente y sintió que los latidos de su corazón cambiaban de frecuencia una vez más.

Qué extraño.

Rápidamente miró hacia otro lado y susurró:

"Deja de decir tonterías y come".

El pánico por no tener tiempo para limpiar era evidente, y Raynor, que lo había estado observando, no pudo evitar entrecerrar los ojos.

Esta fue la primera vez que vi a Cheng-Ziyi tener tal reacción, y el color dorado claro de repente se iluminó.

Aunque no sabía qué estaba pasando, sentía que era tímido.

Cuando sus ojos tocaron el hueso carmesí de la oreja, estuvo más seguro de sus pensamientos.

Reprimiendo la risa, para no hacer enfadar de nuevo a quien por fin había conseguido apaciguar, respondió:

"bien".

La suave voz se enredó con ternura, solo una nota, cayendo en los oídos de Cheng-Ziyi, como una piedra que rebota en la superficie del lago, causando ondas.

Cheng-Ziyi apretó con más fuerza los palillos y comió los fideos aún más rápido.

Raynor no lo molestó y comió tranquilamente, solo mirando de vez en cuando a la persona que estaba frente a él, con la ternura en sus ojos cada vez más profunda.

Quizás debería intentar mostrar su amor más abiertamente.

El objetivo final de hervir la rana en agua tibia es hacer que Cheng-Ziyi se vuelva más receptivo a ella después de acostumbrarse a ella.

Según su plan original, debería contarle sobre su amor en otro momento.

Aún no había llegado al límite de la tolerancia de Cheng-Ziyi hacia él.

No estoy segura de si mi amor por él hará que se aleje de mí.

Es innegable que la aparición repentina de este rival amoroso y la urgencia de la familia Cheng de casarse le hicieron sentir una sensación de urgencia.

Había previsto todo esto, pero no tan pronto.

Pase lo que pase, tenía que encontrar una manera de hacerle sentir que era diferente en los pocos días previos al inicio del ejercicio militar.

En cuanto a las consecuencias...

Pensando en el peor escenario posible, la sonrisa de color dorado claro se desvaneció gradualmente, dejando solo tristeza y autodesprecio.

Cheng-Ziyi, que mantenía la cabeza gacha, no sabía esto.

Estaba tan distraído que no se dio cuenta de que Raynor lo miraba de vez en cuando. Sus latidos incontrolables y cada vez más rápidos consumían toda su atención.

Él no entendía qué le pasaba.

No es como si no hubiera visto a Raynor actuar como un niño malcriado y lucir agraviado antes, entonces ¿por qué se siente diferente?

“Esto es delicioso, ¿quieres probarlo?”

Justo cuando estaba pensando en ello, un tenedor de plata con pechuga de res fue colocado en sus labios. Cheng-Ziyi abrió la boca habitualmente y lo comió. Sus movimientos eran tan naturales que a simple vista se notaba que no era su primera vez.

Esta acción inmediatamente provocó un jadeo.

Los alfas tienen sentidos muy sensibles. Cheng-Ziyi miró en dirección a la voz y vio dos mesas no muy lejos, con Omegas y Betas en ellas.

Quizás los sorprendieron espiando, y varios de ellos inmediatamente giraron la cabeza, como si no fueran ellos los que hicieron el ruido hace un momento.

Raynor no le dio mucha importancia, pero poco después de sentarse, notó a la gente en varias mesas cercanas.

Pero nunca pensó en restringir sus acciones.

Para él, deseaba que todos pudieran ver su intimidad con Cheng-Ziyi, para que no tuvieran pensamientos descabellados.

También sabía que había fans de él y de Cheng-Ziyi en el ejército, y se emocionaban muchísimo cada vez que hacían algo íntimo.

Éstos eran los pasos que quería.

Al ver que Cheng-Ziyi fruncía el ceño, Raynor fingió no notar nada y tomó otro trozo de pechuga de res con el tenedor. Esta vez no se lo dio a Cheng-Ziyi, sino que se lo puso en el plato.

"Come un poco más".

La voz de Raynor volvió a atraer su atención, Cheng-Ziyi asintió y se llevó la pechuga de res a la boca.

"¿Puedo cocinar esto la próxima vez?"

Al ver que le gustó, Raynor sugirió.

A diferencia de Cheng-Ziyi, que siempre vivió en casa, Raynor compró una casa afuera cuando estaba en la universidad y le gusta vivir solo la mayor parte del tiempo.

Cheng-Ziyi es un visitante frecuente.

"Mmm".

Después de terminar la sencilla comida, Raynor conscientemente empacó y clasificó la basura y la tiró, mientras Cheng-Ziyi abrió el libro y se preparó para continuar leyendo.

Sin embargo, no había leído nada hasta que Raynor regresó de tirar la basura.

¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?

Al notar que parecía un poco infeliz, Raynor preguntó con cierta preocupación.

"nada".

La voz se apagó y Cheng-Ziyi cerró el libro que tenía en la mano.

Si no te engancha, simplemente deja de verlo.

Raynor vio sus acciones, sus ojos brillaron levemente y las palabras que pronunció fueron amables y un poco cariñosas.

"Entonces come algo de fruta primero, y luego iré a comprar algo de beber. ¿Maracuyá?"

"Limonada, por favor".

Cuando Raynor fue a comprar agua, Cheng-Ziyi miró por la ventana. El sol de la tarde de primavera calentaba su cuerpo y lo hacía sentir un poco somnoliento.

La biblioteca está llena de gente los fines de semana y es la hora del almuerzo, por lo que los bares de todos los pisos están llenos.

Raynor esperó en la fila durante mucho tiempo antes de que fuera su turno.

Cuando regresaron a sus asientos después de comprar las entradas, vieron a un Omega caminando hacia sus asientos con un sobre rosa. Tal vez lo vio, por lo que rápidamente puso el sobre sobre la mesa y se fue.

Pero Cheng-Ziyi permaneció inmóvil en su asiento.

Aceleré el paso y caminé hacia adelante, solo para descubrir que no era que no hubiera movimiento, sino que no podía darle ninguna respuesta al Omega.

El joven que parecía mirar hacia afuera con la barbilla gacha, dormía con los ojos cerrados, respirando con dificultad, y de hecho se quedó dormido así.

Mientras reía, Raynor también se sintió un poco angustiado.

Supongo que este tipo se quedó despierto hasta tarde otra vez después de recibir la noticia anoche.

Dejando la bebida, Raynor caminó hacia el asiento al lado de Cheng-Ziyi, sacó la silla lo más silenciosamente posible y se sentó.

Luego extendió la mano y le quitó a Cheng-Ziyi la mano que sostenía su barbilla. Al mismo tiempo, acercó sus hombros y puso su otro brazo alrededor de los hombros de Cheng-Ziyi, permitiéndole apoyarse en su hombro.

Con 3 segundos de fuerza mental y muchos años de vida militar, Cheng-Ziyi está extremadamente alerta.

De hecho, estaba a punto de despertar cuando el Omega se acercó, pero no abrió los ojos cuando notó que Raynor venía.

Sabía que Raynor ahuyentaría a cualquiera que fuera irrelevante.

Además, el sol era tan agradable que le daba mucho sueño.

Tanto es así que incluso cuando le agarré el brazo para dormir, no se movió.

Después de tantos años de llevarse bien, se ha acostumbrado a tanta intimidad.

Apoyando su cabeza en el hombro de Raynor y ajustando conscientemente su postura para estar más cómodo, Cheng-Ziyi se relajó por completo y se quedó dormido.

No es raro que los Alfas duerman con los hombros apoyados uno contra el otro, pero cuando dos personas igualmente guapas hacen esto y uno de ellos mira al otro con una expresión amable, resulta algo llamativo.

Raynor miró las mesas, su mirada fría contrastaba marcadamente con su indiferencia anterior.

Sin embargo, con esa mirada, vio realmente a Chen-Jinci.

Estaba sentado en una mesa con un Alfa y estaba a punto de sentarse después de tomar un libro.

Raynor asintió a modo de saludo, miró hacia otro lado y bajó la cabeza para leer un libro.

La cálida luz del sol caía sobre mi cuerpo, podía oler el aroma de Cheng-Ziyi en mis fosas nasales y su cálido aliento en mi cuello.

Todo esto hizo que Raynor se sintiera dulce.

La punta de mi corazón es increíblemente suave.

Chen-Jinci, que no estaba lejos, parecía tranquilo pero estaba muy sorprendido en su corazón.

Sin mencionar las reacciones de la gente en las mesas circundantes, ya estaba bastante familiarizado con la luz en los ojos de esos Omegas desde que él y Galileo comenzaron a salir.

Para Chen-Jinci, ver a Cheng-Ziyi apoyado en Raynor, durmiendo con la cara enterrada en el hueco de su cuello, fue simplemente increíble.

Entonces pensé en la escena que vi la película la última vez.

Cheng-Ziyi y Raynor se sentaron juntos y comieron un balde de palomitas de maíz, alimentándose mutuamente.

En ese momento, Galileo incluso se quejó de que ambos eran demasiado íntimos. Eran una pareja y él nunca le había dado palomitas de maíz.

Al pensar en su amante rogándole con voz madura y contenida que la alimentara, no pudo evitar sentir su corazón latir de nuevo.

"¿No son esos el almirante Busman y el almirante Cheng? Tienen muy buena relación".

La voz de Qin Xiaoli salió de sus oídos, haciendo que la mente de Chen-Jinci volviera a centrarse en la pregunta de Galileo.

"Mmm".

Respondió en voz baja y volvió a mirar hacia la ventana; había un ligero movimiento en el color claro del vidrio.

Él y Xiaoli crecieron juntos, y en términos de amigos, realmente no es tan bueno como el hermano Raynor y el hermano Ziyi.

Al menos no podía alimentar a Xiaoli con palomitas de maíz, ni enterrar su cara en el cuello de Xiaoli tan íntimamente y tomar una siesta.

Cuando surgen dudas, Chen-Jinci se preocupa aún más.

Examiné todos los detalles de las interacciones de Raynor y Cheng-Ziyi en mi memoria uno por uno. Cuanto más atentamente miraba, más miedo tenía.

¿Qué pasaría si fuera otra relación?

Sí, eso tiene sentido.

Dejando de lado las sospechas de Chen-Jinci, Cheng Shuo informó a su esposa después de conocer el nombre del oficial médico ejecutivo de este ejercicio militar.

Él no tiene prisa por el matrimonio de su hijo, pero su esposa sí, así que no puede hacer nada.

Cheng-Ziyi no sabía que el día que salió, su madre y su hermano ya habían investigado toda la información sobre Tang Yu.

Cheng-Zian, que tenía un raro momento de tiempo libre, recibió la siguiente tarea de Chen Wen.

Tengamos una buena charla por la noche y descubramos qué tiene en mente.

Al fin y al cabo, a los gemelos, un niño y una niña, les resulta más fácil hablar de sus pensamientos privados.





