---
layout: post-novel
title:  Capitulo 218
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 218
status: -1
---

Capítulo 218 El suave consuelo de Ling Bao: BoBo no está triste

Puede que otros no entendieran lo que quería decir el pequeño, pero ¿cómo podría Cheng-Zian, que a menudo lo cuidaba, no entenderlo?

Sonrió ante la inteligencia del pequeño, pero no dijo nada. Se volvió hacia Austin y le explicó:

"Padre, Ling Bao quiere decir que hoy está aquí para jugar con el Príncipe Heredero".

Hizo una pausa, hizo una reverencia y pareció disculparse con sus cejas bajas y mirada sumisa.

Fui negligente. Al principio quería llevarlo ante el emperador, pero pensé que este debería estar en el Palacio Qinzheng. Me preocupaba que Ling Bao afectara la gestión de los asuntos de estado del emperador, así que...

"No hace falta que me expliques, lo entiendo. El pequeño Zian siempre se porta tan bien", dijo Austin con una sonrisa en sus gélidos ojos azules. "Cuando venga Lingbao, puedes enviarlo cuando quieras. Yo también lo extraño mucho".

Austin entendió que las palabras de Cheng-Zian eran una explicación, más bien un intento de suavizar el distanciamiento entre él y Mo-Li.

Con las escaleras abajo, la opresión en el pecho que había sentido cuando estaba enojado con Mo-Li durante la discusión en el Salón Qinzheng se alivió un poco.

“Ahh~ Eh~”

Al ver que nadie le hablaba, el niño se enojó y extendió la mano para tirar de los pantalones de Cheng-Zian, tratando de llamar la atención de su padre.

"Sí, padre".

Sabía en su corazón que no era bueno que un árbol sobresaliera en el bosque. Además, él sabía mejor que nadie cuánto detestaba su pareja a su padre biológico.

Sin embargo, no podía ofender a Austin en ese momento, por lo que Cheng-Zian aceptó respetuosamente.

Luego se volvió hacia la pequeña pelota que estaba en la cama.

"Papá te cambiará el pañal y la ropa, no seas malo".

"Ah...

Con el dedo índice en la boca, el pequeño inclinó la cabeza; sus grandes ojos azul hielo estaban llenos de confusión.

Se convirtió en animal sólo dos días después de nacer. No tenía idea de lo que eran los pañales, un artículo imprescindible para los bebés, y no podía entenderlos.

Al comprender lo que quería decir, Cheng-Zian lo levantó y lo acostó en la cama, levantó el pañal que tenía en la mano y le explicó:

"Mira, esto es. Con esto puesto, Lingbao no se mojará los pantalones". En ese momento, Mo-Li dio un paso adelante y levantó las dos piernas de raíz de loto del pequeño con sus manos fuertes y poderosas. Cheng-Zian vio esto y rápidamente abrió el pañal y lo puso debajo del pequeño trasero del pequeño Alfa. Cuando Mo-Li lo soltó, inmediatamente desató las pegatinas de ambos lados del pañal y las fijó en la parte delantera del pañal desde atrás hacia adelante.

No era muy hábil en los movimientos y pudo ayudar a Mo Zongling a ponerse la ropa confiando completamente por completo en su fuerte memoria.

Antes de dar a luz, vio muchos vídeos de paternidad muy en serio, pero el pequeño ya estaba en forma de animal poco después de nacer, por lo que no los usó mucho.

Después de ponerle el pañal, Cheng-Zian tomó el mono que compró Galileo y se lo puso.

Sus recuerdos de su nacimiento ya eran vagos, y ahora tanto los pañales como los pijamas con forma humana eran muy nuevos para el pequeño Alfa.

Tocaba su ropa con sus manitas y pateaba sus piernas, estaba tan feliz.

Cuando Cheng-Zian lo recogió nuevamente, llegó el Doctor Wang, junto con Galileo y Chen-Jinci.

Cuando escucharon a la criada en el pasillo lateral informar que Mo Zongling había recuperado su forma humana, quisieron venir rápidamente.

Fue precisamente que Galileo estaba aplicando la medicina en ese momento.

Ella rápidamente le dijo a la criada que trajera la ropa que había comprado antes y se la enviara, e instó al médico imperial a acelerar la aplicación de la medicina, para que pudiera venir tan pronto como estuviera curado.

En cuanto al hecho de que Austin también estaba aquí, él lo sabía.

Cuando el sirviente vino a informar, sería mentira decir que no estaba nervioso.

La cuestión de seleccionar a la Princesa Heredera fue rechazada por la mañana, y por la tarde Chen-Jinci se topó con Austin, algo que Galileo no quería ver.

No estaba seguro de si su padre le diría algo a Chen-Jinci.

Esta era la persona que finalmente había recuperado y no quería que nada saliera mal.

Entonces él dijo:

"Jinci, quédate en el pasillo, yo iré".

El sobrino finalmente había terminado de transformarse en una bestia, y el significado de impedirle visitarlo en este momento era evidente.

Chen-Jinci no era estúpido y entendió lo que Galileo quería decir después de una breve reflexión.

Pero él no quería escapar.

Sería una mentira decir que no me conmovió la respuesta de Galileo a este incidente.

Siempre se decía a sí mismo que un día él y ella se convertirían en extraños.

No es una diferencia de estatus, sino que simplemente no puede convencerse de compartir a su amante con otros.

Anoche, después de que su padre le informara que Su Majestad había comenzado los preparativos para la selección de la Princesa Heredera, la sensación de "finalmente está aquí" fue diferente del alivio que había pensado que sería. En cambio, fue tan deprimente que no pudo dormir en toda la noche.

No entendía por qué tenía que saber eso cuando no había tenido tiempo de saborear la felicidad y satisfacción que le producía la posesión que había marcado durante la cita.

Y ahora, cuando pensaba que esa relación terminaría pronto, vio la actitud trabajadora de Galileo.

Tal como lo dijo cuando lo retuvo, quería tener una buena relación con él.

No importa cuánto tiempo pueda durar este asunto, definitivamente no se retirará en este momento.

Galileo está trabajando duro por su relación, así que ¿cómo podría quedarse atrás?

El amor es un asunto entre dos personas, por lo que todas las cosas deben ser afrontadas por las dos personas juntas.

Él también es un Alfa y quiere proteger a las personas que le agradan.

Al menos... al menos si Su Majestad quiere tomar acción nuevamente, podrá detenerlo.

Con esto en mente, rechazó la propuesta de Galileo.

"Si algo pasa, deberíamos afrontarlo juntos. Soy tu novio, ¿verdad?"

Austin notó inmediatamente a las dos personas que cruzaron la puerta y sus ojos recorrieron el rostro y la boca hinchados de Galileo. Su malestar físico hizo que su tez, ya fría y pálida, fuera aún más pálida, y las heridas parecían aún más impactantes.

Austin frunció el ceño levemente y luego miró a Chen-Jinci que estaba apoyando a Galileo.

Sus párpados cayeron y su mirada se detuvo en las manos de las dos personas que se tocaban.

En medio de una serie de saludos, Austin agitó la mano, sin mirar a las dos personas, y se volvió hacia el Doctor Wang.

"Date prisa y muéstrale a Su Alteza Real el Nieto, ¿está estable ahora?"

Dicho esto, se volvió hacia Cheng-Zian y le preguntó qué sucedió cuando Xiao Lingbao recuperó su forma humana, tratando de averiguar cuál era la oportunidad de la transformación.

Cheng-Zian contó cuidadosamente los detalles de su momento de juego con el tigre. Para ser honesto, no había nada especial en ello, excepto que cuando el pequeño tigre se deslizaba por el tobogán, de repente se convirtió en una forma humana.

Hablando de esto, Cheng-Zian todavía se siente un poco asustado.

Después de todo, los estados en forma humana y en forma de bestia son diferentes.

Los juguetes como los toboganes están bien para los cachorros con forma de animal, pero son diferentes para los que tienen forma humana.

A excepción de las partes cubiertas por el mono de manga corta, el resto de la piel del bebé está expuesta. La piel del bebé es delicada y seguramente se frotará después de bajar por el tobogán.

No sólo eso, el sentido del equilibrio del cachorro humanoide no es tan bueno como cuando estaba en forma animal. Después de que el pequeño se convirtió nuevamente en un bebé, todo su cuerpo se inclinó hacia adelante y casi cayó de cabeza.

En ese momento, Cheng-Zian estaba realmente contento de que sus reflejos fueran lo suficientemente buenos como para poder levantar a la persona inmediatamente cuando notó que algo andaba mal, para evitar que la niña saliera lastimada.

Después de escuchar las palabras de Cheng-Zian, todos los presentes se asustaron, excepto la niña que no sabía nada y balbuceó y se acercó a Galileo que acababa de entrar.

El pequeño trasero rebotaba y el cuerpo se inclinaba hacia adelante, y era obvio que quería que Galileo la sostuviera.

Al ver esto, Chen-Jinci ayudó a Galileo a avanzar.

El doctor Wang, que estaba a un lado, tomó el instrumento que le había entregado el asistente para examinar a Mo Zongling, pero el pequeño se movía tanto que realmente no quería que lo tocaran. Al ver el comportamiento de su hijo, Mo-Li extendió la mano y le dio un golpecito en la frente al pequeño.

"¡Ah!" Mo Zongling parpadeó y dejó de moverse. Se cubrió la frente con sus dos pequeñas manos. Sintió el dolor tardíamente y su gemido se convirtió en "Woo-wah~~~~~"

"¡Mo-Li!"

Cheng-Zian se sintió muy angustiado, pero el sonido no venía de él, sino de Austin.

"¿Por qué lo estás manipulando? ¿Qué puede entender siendo tan joven?"

Se dice que los abuelos son cercanos entre sí. Austin ya era cercano a Mo-Li, y amaba aún más a Mo Zongling. Cuando vio que la frente de su nieto se ponía roja y lloraba a gritos, de repente se enojó.

Si el doctor Wang no hubiera querido examinarlo, habría sostenido al pequeño en sus brazos y lo habría persuadido.

El regañado Mo-Li tenía una mirada apagada en sus ojos.

“Este es mi hijo.”

Lo que quiero decir es que yo estoy educando a mi hijo, ¿qué tiene que ver contigo?

El hermoso rostro de Austin se puso negro de ira. Quería maldecir, pero al ver la expresión indiferente de Mo-Li, finalmente lo soportó.

Varias personas, incluido el Doctor Wang, han visto a Mo-Li enfrentarse a Austin, y se puede decir que se han visto obligados a acostumbrarse a ello.

Pero era la primera vez que los sirvientes del Palacio Jingyang lo veían.

Todos sabían exactamente cómo su maestro se convirtió en lo que era ahora, y cuando vieron que el nuevo Cuarto Príncipe era tan duro, no pudieron evitar sentir que sus corazones daban un vuelco.

Li Yan, que estaba de pie a un lado, solo tenía dos palabras en su mente: entumecido.

Cualquiera que haya escuchado el argumento y luego haya analizado la situación actual probablemente tendrá el mismo pensamiento.

Se quejó en silencio de la inocencia de la gente en el Palacio Jingyang, y no pudo evitar suspirar en su corazón porque su maestro realmente se había encontrado con su némesis esta vez.

Los demás príncipes y princesas probablemente tenían deudas con Su Majestad, pero éste sin duda estaba allí para cobrar la deuda.

El tratamiento finalmente terminó en medio del caos. Después de que el médico imperial Wang anunció que Mo Zongling se había recuperado por completo, la atmósfera en el salón se relajó un poco.

En ese momento, Cheng-Zian estaba completamente concentrado en su hijo, persuadiéndolo y preocupándose por los resultados de la prueba. A él no le importaba nada más. Ahora que el resultado fue confirmado y respiró aliviado, pensó en la actitud de Mo-Li hacia Austin en ese momento, extendió la mano y tiró de la mano de Mo-Li.

Sintiendo el movimiento en su mano, miró hacia abajo y al ver la desaprobación en los ojos de Cheng-Zian, curvó las comisuras de sus labios y extendió la mano para frotar la parte superior de su cabeza.

Cheng-Zian sabía que esto era para tranquilizarlo y hacerle saber que conocía sus límites, por lo que lo ignoró y continuó limpiando las lágrimas del pequeño Lingbao que tenía hipo.

"Ah...

Después del diagnóstico y el tratamiento, Cheng-Zian aflojó su agarre sobre el pequeño, sus manos quedaron libres y Mo Zongling comenzó a pedirle nuevamente un abrazo a Galileo.

Justo cuando ella estaba llorando, Galileo y Chen-Jinci se agacharon y miraron a Mo Zongling a la altura de los ojos y la consolaron en voz baja.

Galileo también usó un pequeño sonajero para atraer la atención de Mo Zongling.

Esto hizo que al pequeño le gustara aún más. Cuando su padre, que también era un Alfa, lo acosaba, quiso buscar consuelo en su tío, que también era un Alfa.

En cuanto a por qué su suegro lo convenció pero no le pidió ayuda.

¡Hum! Si su tío lo ayudaba, su padre lo acosaba por la noche y él no quería que su tío fuera acosado por su padre.

Hubo dos ocasiones en las que vio a su padre siendo intimidado por su madre y sus ojos se pusieron rojos. Su padre era tan malo.

"El tío está herido, ¿puedo abrazarte?"

Aunque el pequeño no era pesado, Chen-Jinci, que amaba a su novio, no pudo soportar dejarlo, por lo que aplaudió con las manos hacia Mo Zongling para expresar su intención de abrazarlo.

Al pequeño Zong Ling también le gustaba mucho su tío. Cuando vio que su tío quería abrazarlo, olfateó y abrió los brazos generosamente para pedirle a su tío que lo abrazara.

Tanto es así que Austin, que estaba esperando abrazar a su nieto, sintió una punzada en el corazón.

Al mirar la herida en el rostro de su hijo mayor, recordó lo que había oído del médico imperial sobre que sus órganos internos estaban dañados y dijo fríamente:

"Si estás herido, simplemente quédate en la cama".

Tan pronto como terminó de hablar, sintió una mirada fría desde un lado, y cuando miró, era Mo-Li.

"Sí, padre". Galileo respondió respetuosamente, sin ninguna emoción en su rostro.

"Aiya~"bobo~

Los niños son los más sensibles a las emociones. Aunque no lo comprendía muy bien, ahora sentía claramente que su hermoso bobo era infeliz.

Cuando pensaba en lo infeliz que era, su padre le tocaba la cara y lo besaba, y él trataba de inclinarse hacia adelante con su pequeño cuerpo.

Afortunadamente, Chen-Jinci estaba de pie junto a Galileo, y el pequeño niño extendió su mano y tocó la mitad ilesa de la cara de Galileo.

Un tacto suave y cálido emanaba de su rostro. Alfa giró la cabeza y vio una gran sonrisa del niño pequeño.

"Aiya~"bobo~

Chen-Jinci recibió la idea de que su sobrino quería acercarse a Galileo y se acercó.

Finalmente, las pequeñas manos carnosas se envolvieron con éxito alrededor del cuello de Galileo y le dieron al bobo herido un beso reconfortante.

"Aiya ~ Aiya~".Bobo no está triste, beso Lingbao, yo no estoy triste.

Cheng-Zian vio que su hijo estaba tratando de consolar a su tío, pero con Austin cerca, no podía explicarlo. Sintió que estaba insultando a su padre.

Pero Mo-Li no tiene esta preocupación.

Ya sea la razón por la que Galileo y Austin fueron derrotados, o la disputa entre él y Austin en el Salón Qinzheng hace un momento, todo esto lo hizo sentir molesto.

"Hermano Príncipe Heredero, Ling Bao está tratando de consolarlo y permitirle relajarse".

Al oír esto, Galileo quedó atónito, luego miró los brillantes ojos del pequeño, que eran claros y distintos, y su corazón se sintió cálido.

"Gracias Lingbao".

Cheng-Zian…Cheng-Zian estaba indefenso.

La visita terminó con Austin yéndose con una cara sombría.

Por la tarde, un montón de medicinas famosas fueron entregadas al Palacio Jingyang. Al día siguiente, Austin, disfrazado, se escabulló nuevamente del palacio y fue a ver a la familia Mo.

Mo-Li estaba en el cuartel general militar y fue recibido por Cheng-Zian.

Al ver sus ojos sonrientes, jugando con el niño pequeño y luego irse a toda prisa antes de que Mo-Li regresara al mediodía, Cheng-Zian no pudo evitar preguntarse si eligió deliberadamente el momento en que Mo-Li no estaba para poder interactuar con su nieto.

Pronto, Austin lo demostró con sus acciones.

Él venía en horarios irregulares, a veces por la mañana y a veces por la tarde. Durante la conversación, Cheng-Zian se enteró de que cuando Austin estaba fuera, todos los asuntos del palacio pasaban a manos de Galileo.

Al pensar en el príncipe herido que aún tenía que trabajar duro, Cheng-Zian no pudo evitar sentir un poco de simpatía.

Pero cuando Taohua escuchó la noticia de que Austin reveló accidentalmente que la selección de la Princesa Heredera se suspendió temporalmente, un destello de iluminación brilló en sus ojos.

Entonces, ¿venir a ver a Ling Bao es una cosa y venir a mostrar debilidad es otra?

Esa noche, le informó a Chen-Jinci la noticia y, efectivamente, Galileo aún no había recibido la noticia.

Entonces, ¿el padre lo trataba a él y a Mo-Li como estaciones de tránsito hacia la paz?

Después de escuchar la idea de Cheng-Zian, Mo-Li simplemente se burló y la ignoró.

No quería saber cómo Austin lo descubrió, pero siempre era bueno que Galileo y Chen-Jinci pudieran estar en paz con su relación por el momento.

Sabía que Cheng-Zian le daba gran importancia a este primo.

Y, naturalmente, también ama a la persona y a la gente que hay en él.

Por otro lado, con el ejemplo de su madre y sabiendo que Galileo no quiere ser una persona como Austin, inconscientemente quiere ayudar.

Sólo espero que las cosas salgan bien para los dos.

Con esto en mente, abrazó a Cheng-Zian con fuerza y chocó contra él aún más profundamente.

En la oscuridad, la temperatura de la habitación aumentó infinitamente y las feromonas se mezclaron, llenando la habitación de encanto.

Al escuchar al Omega llorar debajo de él, el fuego en su helado corazón azul ardía aún más ferozmente.

No hay daño sin comparación. Mo-Li sintió que el sufrimiento que había soportado durante los últimos veinte años no había sido en vano.

Qué suerte tengo de conocerte y tenerte sin ningún obstáculo.

An An, te amo.





