---
layout: post-novel
title:  Capitulo 246
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 246

status: -1

---

Capítulo 246 El fin de Kane y Mo-Li: Siempre escucho a mi esposa

"Él es tu hermano".

Eran sólo cinco palabras, pero a Austin le costaba mucho pronunciarlas.

—Pero dijiste que me lo entregaras, ¿no?

Mo-Li, que esperaba este resultado, no se sorprendió. Miró directamente al Alfa frente a él, con el mismo color azul helado sin ninguna fluctuación.

Cheng Shuo, que no estaba lejos, se puso nervioso sin motivo.

No esperaba que Mo-Li fuera tan impulsivo.

Él conocía el carácter de Austin. Aunque era su amigo de la infancia, tuvo que admitir que el egocentrismo de Austin estaba arraigado en sus huesos porque había sido criado en un entorno tan mimado.

Aparte de su madre, sólo el joven Mo Yushu podía lograr que se reprimiera un poco.

Aunque Mo-Li nació de Mo Yushu, son diferentes después de todo.

Sabía que Austin era bastante tolerante con Mo-Li, pero el hecho de que quisiera a Kane muerto de inmediato e incluso le respondiera a Austin sin dudarlo todavía lo sorprendió un poco.

Inmediatamente miró a Cheng-Zian, queriendo que le diera algún consejo, pero tan pronto como sus miradas se encontraron, vio a su hijo menor sacudiendo la cabeza imperceptiblemente hacia él.

Cheng Shuo no tuvo más remedio que observar la situación y prepararse para mediar cuando llegara el momento.

Como protagonista de la conversación, Kane no se sorprendió al escuchar que Mo-Li quería morir.

Pero decirlo tan abiertamente delante de Austin todavía lo hizo reír a carcajadas.

—Mo-Li, ¿eres demasiado santurrón? Aunque tenga intención de hacerte daño, no olvides que también soy un príncipe. ¿Quieres matarme? ¡¿Qué te da derecho a matarme?!

-¡Kane, cállate!

Antes de que pudiera saber cómo responderle a Mo-Li, escuchó a Kane reír como un perro rabioso y mirar a Mo-Li con sarcasmo. Austin sintió que su yo pasado realmente estaba ciego en cuanto a por qué había arruinado tal cosa.

Incluso en este punto, todavía no me he dado cuenta de mi situación.

¿Y qué si es un príncipe? Después de todo, Mo-Li es el príncipe legítimo. Si no tenía intención de asumir el cargo de príncipe heredero, ¿cómo podría Galileo ser el siguiente en la sucesión?

Desde la perspectiva del Príncipe Heredero, si Mo-Li quería que Kane muriera, incluso Austin tendría que pensarlo cuidadosamente.

Después de todo, el príncipe heredero representa al futuro monarca de la Federación, y los demás príncipes son sólo subordinados. Según lo que hizo Kane, Mo-Li lo quiere muerto, lo cual es justificable en términos de emoción, razón y ley. No hay problema, salvo que pueda sufrir algún daño su reputación.

Incluso si Galileo es ahora el príncipe heredero, dada la relación entre Galileo y Mo-Li, así como las dificultades que Kane y la familia de Yilan le han causado a Galileo durante la última década, definitivamente no habrá ninguna objeción.

¡Es ridículo que no pueda ver algo tan obvio y aún así pregunte con justicia por qué debería ser asesinado!

Cerró los ojos y respiró profundamente. Por un momento, Austin se sintió demasiado perezoso para explicar algo.

Miró a Mo-Li, quien de repente parecía abatido.

—Mo-Li, mientras no esté muerto, puedes hacer lo que quieras con él sin decírmelo. Pero no debes dejar que muera. Debes saber que, una vez que muera, aunque tengas razón y sea legal, sigue siendo tu medio hermano después de todo. Incluso si es el príncipe heredero, matar a su propio hermano afectará su reputación, sin mencionar que ahora es solo un príncipe.

No quería que Mo-Li quedara atrapada en el torbellino de la opinión pública por culpa de Kane. No valió la pena.

"Padre, ¿cómo puedes decir eso? Quieres..." Matarme... por este bastardo que acaba de regresar...

Antes de que pudiera terminar sus palabras, una fuerte bofetada cayó, esta vez no fue hecha por poder mental, sino por el propio Austin.

Al ver que la cabeza de Kane era lanzada hacia un lado por la fuerza de la gravedad, los ojos de Austin se congelaron.

"Si no puedes hablar, entonces ya no necesitas esta boca".

Tan pronto como Austin terminó de hablar, Dark 9, que estaba escondido en la oscuridad, apareció inmediatamente.

Mo-Li sintió el aura oculta en cada rincón del Salón Qinzheng cuando entró. Ahora, al ver que alguien aparecía de repente frente a Kane, no se sorprendió, sino que se preguntó qué iba a hacer.

Antes de que Kane pudiera reaccionar, le apretaron la mandíbula y le arrojaron una pastilla a la garganta. Luego le levantaron la mandíbula y la empujaron nuevamente, y la píldora se deslizó por su garganta hasta el esófago.

Al ver que la orden se había cumplido, An 9 hizo una reverencia y se fue.

La droga hizo efecto rápidamente, pero después de un momento, Kane descubrió que ya no podía emitir ningún sonido cuando volvió a hablar. .

Con una expresión de horror, se puso de pie inmediatamente, queriendo encontrar a Austin para pedirle una aclaración, pero no quería arrodillarse por mucho tiempo y se tambaleó tan pronto como se puso de pie. Austin vio todo esto, pero simplemente observó desde la barrera, con una capa de escarcha en el rostro.

Cheng Shuo se sintió feliz al ver esto, pero también sintió que se lo merecía.

También participó en la investigación del pasado de Mo-Li, por lo que naturalmente sabía cuánto estimulaba a Austin la palabra "salvaje/semilla".

Recordando cuando Austin vio la información recopilada, esos recuerdos contados por los residentes locales sobre Mo-Li cuando era niño, quien fue regañado por los niños que lo rodeaban durante muchos años como "no deseado" y "bastardo", y la sala de estudio que instantáneamente se convirtió en un basurero, era solo una medicina desconocida. Cheng Shuo realmente sintió que no era inocente en absoluto.

Por supuesto, Austin se lo merecía.

Cheng Shuo estaba un poco curioso. Ahora que su hijo Austin, que pensaba que no era una mala persona sino que simplemente le gustaba hacer bromas, estaba maldiciendo así a su hijo más amado, ¿cómo se sintió su amigo de la infancia?

¿Sabes qué? Realmente hay un poco de jactancia.

Pero Cheng Shuo no lo admitió.

En ese momento, Austin dijo:

"Cheng Shuo, mete a Kane en la cárcel. Deja que Mo-Li decida qué hacer con él. No me involucraré más en este asunto".

"Mo-Li, la poción de silencio que le dio Dark 9 desaparecerá en 24 horas".

Al escuchar esto, Mo-Li miró profundamente a Austin, se arrodilló sobre una rodilla respetuosamente y dijo:

Definitivamente investigaré el asunto con imparcialidad. La gente de Nahe fue infiltrada en la misión de nivel A, lo que significa que hay un problema dentro del ejército. Era solo una misión de escolta, pero el ejército perdió más de diez soldados. No murieron en el campo de batalla, sino a manos de su propia gente. Pase lo que pase, debo buscar justicia para ellos.

"Su Majestad, permítame tomar el control total en este momento".

Cheng-Zian a su lado se sobresaltó un poco, pensando en los tres Alfas esperando que "Fan Sheng" los tratara, y también pensando en los sonidos de llanto reprimidos que había escuchado vagamente en medio de la noche en el desolado planeta.

Mirando al alegre Alfa durante el día, todavía me siento triste por mi hermano fallecido tarde en la noche.

Estaban tristes no sólo por la muerte de sus hermanos, sino también porque sentían que no valía la pena.

Desde que se unieron al ejército, los soldados estaban preparados para morir en el frente, pero no murieron en la guerra contra el enemigo, sino en los cálculos de su propio pueblo.

El más joven tiene sólo 25 años, un año más joven que él.

Todo es por culpa del egoísmo de Kane.

Apretó las manos inconscientemente y el dolor de las uñas presionando sus palmas hizo que su cerebro se aclarara aún más.

Arrodillándose sobre una rodilla, con su puño izquierdo colocado sobre su hombro derecho, Cheng-Zian bajó la cabeza y no dijo nada, pero su significado era muy claro.

Esperemos que Austin apruebe la solicitud de Mo-Li.

Mo-Li no esperaba que Cheng-Zian se arrodillara, y lo miró por el rabillo del ojo, un tanto desaprobando su participación.

No tenía miedo de que Austin lo regañara, pero tenía miedo de que Austin descargara su ira en Cheng-Zian.

Cheng-Zian no lo miró, sino que simplemente se arrodilló en silencio con la cabeza gacha y la espalda recta luciendo delgada y determinada.

"¡permitir!"

***

Una hora más tarde, salieron del Palacio Qinzheng. Al ver que los guardias secretos obligaban a Kane a irse involuntariamente, los ojos de Mo-Li estaban oscuros y era difícil saber qué estaba pensando.

Cheng-Zian se quedó a su lado y extendió la mano para sostener su huesuda mano.

Los callos ásperos en las palmas y las yemas de los dedos inesperadamente le hicieron sentir a gusto.

Cheng Shuo los miró a ambos y no dijo mucho. Simplemente dejó un mensaje para que Mo-Li fuera enviado a la prisión para ser procesado lo antes posible y luego se fue.

Si tienes algo que decir, sería más conveniente volver atrás y hablar de ello.

Sin embargo, lo que no sabía era que no mucho después de irse, su buen yerno se dio la vuelta y le preguntó a Cheng-Zian:

"An An, ¿qué quieres hacer con él?"

“¿?”

La repentina pregunta hizo que esos ojos en forma de pétalos de melocotón se abrieran hasta convertirse en bolas de cristal redondas.

Mirando a su alrededor, acababan de bajar las escaleras una corta distancia, y detrás de ellos estaba Li Yan quien los estaba despidiendo. A cinco metros de distancia se encontraba el Salón Qinzheng con sus puertas abiertas. Mo-Li le preguntó si no se sentía bien.

"Te lastimó y casi lastimó a Ling Bao".

Mo-Li simplemente no podía imaginarlo, si la fuerza mental de Mo Zongling no fuera tan fuerte, si fueran descubiertos en ese acorazado, sintió que no podría soportar las consecuencias.

"¡Se merece morir!" Cheng-Zian pudo escuchar intenciones asesinas en esas tres palabras ligeras.

Giró la cabeza y miró hacia atrás, solo para ver a Cheng Li Yan con las cejas bajas y el rostro tranquilo, como si no hubiera escuchado nada.

Su mirada se movió hacia arriba y se posó en el Salón Qinzheng con su puerta abierta no muy lejos.

A tan corta distancia, no podía creer que el emperador no pudiera sentirlo con su poder mental.

Pero inesperadamente, no hubo ninguna fluctuación espiritual en absoluto.

"Un An".

Sabiendo lo que le preocupaba, Mo-Li apretó la mano de Cheng-Zian y cuando se dio la vuelta, continuó:

No te preocupes, conozco mis límites. Como Su Majestad no quiere que muera, lo dejaré vivir. A veces vivir es más difícil que morir, ¿no? En ese momento, Cheng-Zian sintió con sensibilidad que en el palacio cada vez más lejos detrás de él, el poder mental que parecía pertenecer a Alfa estaba furioso durante unos segundos.

Sus alumnos se sobresaltaron un poco y miró a la persona que estaba a su lado.

La cara de Mo-Li después de la recuperación es realmente perfecta. Incluso si es solo un perfil lateral, aún puede hacer que Cheng-Zian se sonroje y su corazón lata rápido.

Aunque ahora tenía una mirada cruel en sus ojos, todavía no podía evitar sentir que su ritmo cardíaco se aceleraba.

"Mmm".

Ella respondió suavemente, con una pequeña forma de media luna en las esquinas de sus ojos de flor de melocotón, y el rostro de Mo-Li que se giró y la miró se reflejó en sus pupilas negras.

Sólo mirarlo así hizo que Cheng-Zian se sintiera muy feliz.

Sí.

¿Y qué pasa si hago infeliz a Su Majestad?

De todos modos, Su Majestad no le causará problemas a Mo-Li.

En los últimos días, Cheng-Zian ha sido testigo de la tolerancia de Austin hacia Mo-Li. Fue precisamente por eso que no intentó persuadirlo en la sala hace un momento.

En ese momento, Cheng-Zian se sintió verdaderamente relajado por primera vez desde su renacimiento.

Aunque esta vez fue peligroso, finalmente se identificó al culpable y ahora ha sido enviado a prisión.

Mo-Li, que estaba a punto de ser asesinada, ahora está a su lado, con la herida en su rostro curada y sus alas curadas.

Después de mi renacimiento, la enorme piedra que presionaba mi corazón finalmente fue eliminada por completo.

Parpadeó y dijo enérgicamente:

—Mo-Li, destruye las alas de Kane. Quiero que una quede completamente destrozada y la otra partida por la mitad, ¿de acuerdo?

Mo-Li se quedó atónito y giró la cabeza. La ferocidad del momento aún no se había desvanecido. Cuando se encontró con las cejas curvadas de Cheng-Zhan, dudó por un segundo y asintió.

¿Es esto... una venganza por la herida en sus alas?

"bien".

Li Yan, que lo seguía, se estremeció y bajó aún más la cabeza, fingiendo que no escuchaba nada.





