---
layout: post-novel
title:  Capitulo 199
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 199
status: -1
---

Capítulo 199 Su nombre es Mo Zong Ling, no Zong Ling. Riyabudi

La reunión de ayer por la tarde terminó en malos términos, pero Austin nunca pensó que Mo-Li lo odiaría hasta el punto de ignorarlo.

No lo creyó, no lo reconoció.

Después de todo, su disfraz esta vez era exactamente el mismo que la última vez que se coló en la casa de Cheng.

Mirando la espalda de Mo-Li, debajo del ala de su sombrero, hay una complejidad en el azul hielo.

A diferencia de Austin, que estaba tan enojado que sufrió un ataque cardíaco, Cheng Shuo estaba de muy buen humor.

Después de preocuparse por su hijo, fue a ver a su pequeño nieto y escuchó a Mo-Li susurrar sobre cómo se veía el pequeño cuando estaba despierto hace un momento. Su rostro habitualmente serio parecía tan gentil en este momento.

Chen Wen y yo tomamos un lado cada uno, tocándonos las manos y los pies, y la curva de las comisuras de nuestros labios nunca bajó.

Sin embargo, Cheng Zihan y su hermano aún recordaban que la persona a su lado era el emperador, y se esforzaron por guiñarle un ojo a Mo-Li y Cheng-Zian.

Los dos no sabían la verdadera relación entre Mo-Li y Austin, y no pudieron evitar sentirse ansiosos cuando lo vieron ignorando a Austin.

Aunque la ignorancia no es un delito, delante del emperador esto no son más que tonterías.

Si Su Majestad realmente toma este asunto en serio, no será algo bueno para Mo-Li y Cheng-Zian.

Cheng-Zian fue el primero en notar las indirectas de los dos. Miró a Austin, que estaba completamente armado, y asintió obedientemente.

No importa lo que Mo-Li sienta por Austin, él es el padre de Mo-Li, y ese es un hecho que no se puede cambiar.

Además, esta persona está ahora en la cima de la pirámide de poder federal.

Habiendo muerto una vez, Cheng-Zian ya no es el hombre que actuaba únicamente según sus propias preferencias. Ahora que tiene una familia e hijos, sabe más claramente cómo hacer los cambios correctos.

No importa lo que pienses en tu corazón, al menos no puedes dejar que otros encuentren tus errores en la superficie.

"Gracias por su preocupación, Su Majestad".

El saludo de Cheng-Zian hizo que el rostro de Austin se viera un poco mejor.

"Llego tarde. Debería haber venido anoche".

En ese momento, ya se había cambiado de ropa y estaba listo para salir, pero fue detenido por el llamado de Cheng Shuo.

Llegué aquí en plena noche y me quedé en el pasillo. La identidad de Mo-Li aún no se ha revelado oficialmente. ¿Cómo voy a explicarlo si me fotografían los periodistas?

Aunque se ha revelado la identidad de Mo-Li, Su Majestad nunca ha esperado fuera de la sala de partos de ninguna concubina imperial el nacimiento de un heredero imperial. Pero ahora espera fuera de la sala de partos a un nieto real. ¿Cree que este es el honor que Mo-Li desea?

Éstas fueron las palabras originales de Cheng Shuo en ese momento.

No importaba lo molesto que se sintiera, Austin tuvo que admitir que lo que dijo Cheng Shuo era acertado.

Si Mo-Li está dispuesto a convertirse en el príncipe heredero, entonces esto no será un problema.

Pero Mo-Li no quería.

Incluso aunque era un príncipe, estaba dispuesto a asentir sólo por el bien de Mo Yushu.

Él lo odia.

Lo descubrió cuando confesó por primera vez sus orígenes.

Pensé que si me disculpaba y me vengaba, lo perdonaría.

Pero el hecho es que su relación ha empeorado.

Al pensar en la espalda de Mo-Li mientras se alejaba ayer, Austin se sintió frustrado.

Sin pensarlo, dio un paso adelante y entregó la bolsa de papel que tenía en la mano.

"Este es un regalo de nacimiento para Ling Bao".

"Gracias, Su Majestad".

"¿Qué hay que agradecer? Es natural que un abuelo le dé un regalo a su nieto. Xiao Zi, por favor, deja de decir esas palabras tan educadas".

Austin dijo agitando la mano.

Cheng-Zian notó que aunque lo miraba mientras hablaba, sus ojos seguían mirando a Mo-Li y no pudo evitar reír en su corazón.

Pero no dijo nada.

Nadie puede interferir en los asuntos entre este padre y su hijo.

—Deja de hablar y bebe un poco de avena primero. No has comido nada desde anoche.

Completamente inconsciente de las miradas furtivas de Austin, o tal vez se dio cuenta pero simplemente no quiso prestar atención, Mo-Li abrió la caja térmica, que contenía las gachas de verduras que Chen Wen le había pedido al nutricionista que preparara, las cuales acababan de ser entregadas por el ama de llaves.

Tan pronto como dijo esto, el rostro de Austin se congeló detrás de él.

Habla menos o algo así, ¿esto está dirigido a él?

Tan pronto como surgió la duda, Mo-Li utilizó acciones prácticas para decirle que sí, estaba dirigido a él y no había necesidad de dudarlo.

—Padre, Mo Zongling ha visto que está ocupado con sus deberes oficiales. Por favor, regrese al palacio lo antes posible y no le complique las cosas al gerente general Li. Si el emperador sale de palacio de incógnito y ocurre algo, quienes sufrirán serán las personas que lo rodean.

En realidad Mo-Li no se equivoca.

De pie detrás de Austin, Li Yan, que también estaba disfrazado, casi se arrodilló ante Mo-Li.

Su Alteza, realmente no tiene que ser tan considerado.

¡Realmente no lo puedo soportar!

"¡tú!"

Su rostro estaba cubierto por una capa de niebla cuando se quitó la máscara. Si no fuera por su fuerte autocontrol, Austin casi maldeciría.

Las duras palabras de Mo-Li hicieron que Cheng Shuo y su esposa, que estaban jugando con su nieto, detuvieran lo que estaban haciendo. Se miraron el uno al otro y luego miraron hacia allá juntos.

"Tos, tos, Mo-Li". Después de dos toses secas, Cheng Shuo no dijo nada, pero expresó claramente el significado de "no seas impulsivo".

Después de decir esto, le guiñó un ojo a Cheng-Zian nuevamente.

Al recibir la pista de Cheng Shuo, Cheng-Zian tiró de la mano de Mo-Li.

"Cariño, tengo hambre".

Cuando Mo-Li escuchó que Cheng-Zian dijo que tenía hambre, ya no le importó Austin. Inmediatamente probó la temperatura de la papilla con una cuchara y luego comenzó a alimentarla.

Austin: No te enojes. Después de todo, a él le llaman Padre en lugar de Su Majestad. Él debería estar feliz.

Después de consolarse, Austin decidió no hablar con Mo-Li por el momento. Quería observar más de cerca a su pequeño nieto.

Entonces, una escena relativamente pacífica apareció en la habitación.

Los tres ancianos empujaron la cuna un poco más lejos, luego rodearon al pequeño dormido y continuaron tocándolo.

Incluso el simple hecho de tocar tu dedo meñique puede hacerte feliz durante mucho tiempo.

Al otro lado, la joven pareja se alimentaba dulcemente. De vez en cuando, la boca de Cheng-Zian se manchaba con papilla y Mo-Li se la limpiaba con cuidado. Sus miradas se cruzaron con ternura y amor.

Nadie se dio cuenta del hermano y la hermana que tenían expresiones aturdidas en sus rostros desde hacía un tiempo.

No, ¿estaba alucinando ahora mismo? ¿Por qué le pareció oír a Mo-Li llamar a Su Majestad "Padre"?

Cheng Zihan miró a Cheng-Ziyi y preguntó en silencio.

Cheng-Ziyi, que también sentía que había algo mal con sus oídos, parpadeó y su rostro habitualmente frío ahora mostraba un poco de inocencia.

No era sólo la palabra "padre" la que estaba mal. Desde que Su Majestad entró en la habitación, la actitud de Mo-Li era extraña en todos los sentidos.

Ya se habían encontrado con Su Majestad antes.

La actitud de Mo-Li en ese momento era muy respetuosa.

Entonces ¿qué está pasando? !

Aunque tenían muchas preguntas en sus mentes, ninguno de los dos se atrevió a plantearlas.

Aunque Austin le pidió que lo llamara tío Huang desde que era un niño, siempre han tenido una muy buena comprensión de la medida adecuada en su crianza.

Austin no se quedó mucho tiempo.

Aunque lo que dijo Mo-Li lo hizo enojar, también era cierto.

No podía quedarse fuera por mucho tiempo.

De lo contrario, si atrajera la atención, sería muy probable que su presencia aquí fuera expuesta.

Para entonces, me temo que Mo-Li estará aún más disgustado.

Antes de irse, Austin lo pensó, pero finalmente no pudo evitarlo y caminó hacia Mo-Li.

"Salga".

Al escuchar esto, Mo-Li frunció ligeramente el ceño debajo de la máscara, con un toque de impaciencia en sus ojos.

Cheng-Zian vio esto y le apretó la mano.

Esta acción sobresaltó un poco a Mo-Li.

Cuando sus ojos se encontraron, vio una luz suave en esos ojos de obsidiana.

Las estrellas salpicadas alrededor de los ojos, junto con la sonrisa, son muy hermosas.

Apretando su mano, Mo-Li se puso de pie.

"Volveré pronto".

Dijo mientras se inclinaba y le daba un beso en la frente a Cheng-Zian.

"Mmm".

Los tres salieron. Cheng Zihan y Cheng-Ziyi miraron juntos la puerta cerrada, luego se giraron para mirar a Cheng-Zian en la cama y dijeron al unísono: "Zian, ¿qué está pasando?" Cheng-Zian: ...Entonces, ¿parece que aún no les han contado a sus hermanos y hermanas sobre la experiencia de vida de Mo-Li?

Se giró para mirar a Cheng Shuo y su esposa, quienes también parecían recordar lo sucedido. Se tocó la punta de la nariz con el dedo índice y pareció un poco avergonzado.

"Esto es lo que pasó..."

Fuera de la puerta, Mo-Li y Austin no hablaron en el pasillo, sino que fueron al salón familiar de al lado.

Li Yan estaba parado afuera de la puerta.

"Sabes lo que quiero decirte".

Los ojos azul hielo miraron directamente a otros ojos igualmente azul hielo.

Cuando sus miradas se cruzaron, el glaciar azul, casi una réplica, reflejó las figuras del otro.

Podía ver la indiferencia en los ojos de Mo-Li, y al mismo tiempo podía ver su propia persistencia en esa indiferencia.

-Entonces ya sabes cuál será mi respuesta. Su tono era ligero, tan ligero que no parecía que se negara a aceptar algo tan importante como el trono.

Aunque Austin estaba mentalmente preparado, no pudo evitar sentirse enojado por su actitud.

"Pero se predice que la fuerza mental actual de Ling Bao es SS+, y la prueba en tres días puede ser incluso mayor".

"¿Así que lo que?"

Aún es joven. Con el entrenamiento adecuado y habilidades tan altas, se convertirá en un emperador mejor que yo.

Ésta no fue sólo la manera indirecta en que Austin convenció a Mo-Li; También era lo que realmente pensaba.

Lo que no dijo fue que el joven tenía antecedentes más destacados que cualquier otro príncipe.

Su padre es el único hijo legítimo de la familia real, y su tío es el hijo menor de la familia Cheng, la primera familia de la Federación.

Es previsible que su habilidad actual sea la de ser uno de los seres más poderosos de la Federación que nació con poderes mentales avanzados.

¿Quién mejor que él para ese puesto?

"Padre, ¿has olvidado que su nombre es Mo Zong Ling, no Zong Ling Ruiyabudi?"

***

Li Yan no sabía de qué hablaban los dos allí, pero a juzgar por la expresión de Austin, sin importar lo que fuera, las conversaciones debieron haberse interrumpido.

Durante el camino de regreso al palacio, ni siquiera se atrevió a respirar con dificultad, por miedo a disgustar al emperador.

Cuando salí del coche y abrí la puerta trasera, escuché una orden:

"Ve y llama al príncipe mayor". "Sí".

Después de acompañar a Austin de regreso al palacio y ayudarlo a cambiarse a ropa informal, Li Yan fue al Palacio Jingyang en persona.

Desde el año pasado, Austin ha permitido que Galileo participe en asuntos políticos.

Así, todos los días a esa misma hora, Galileo regresaba al palacio de su antiguo príncipe para ocuparse de las tareas oficiales que le habían sido asignadas.

"Gerente Li, ¿mencionó algo el emperador?"

Esto es para entender las intenciones de Austin de antemano para que podamos tratarlo mejor más adelante.

Normalmente, Li Yan aún podría dar algunas sugerencias, pero realmente no se atrevió a especular sobre lo que sucedió hoy.

"Para responderle al príncipe mayor, Su Majestad no dijo nada".

Al verlo así, Galileo no pudo mostrar ninguna expresión, pero no pudo evitar sentirse un poco incómodo en su corazón.

Pero parece que la dirección que tomó Li Yanling no fue el palacio donde trabajaba Austin, sino el palacio donde vivía.

Obviamente no se trataba de un asunto oficial.

¿Es un asunto privado?

Pensando en esto, Galileo recordó rápidamente sus interacciones con Chen-Jinci durante el mes pasado.

No es de extrañar que pensara en esto.

De hecho, la única cuestión privada que la gente preguntaba sobre él era que estaba saliendo con Chen-Jinci.

Así que cuando el padre y el hijo estaban sentados y de pie en el estudio, cuando oyó la voz en sus oídos: "El hijo de tu madre, tu hermano menor, ha sido encontrado", quedó completamente confundido.

Antes de que pudiera recuperarse, escuchó a su padre decir:

Prepárate. El sábado anunciaré el regreso de tu hermano y al Sistema Estelar que serás nombrado Príncipe Heredero. Un mes después, se celebrará la Ceremonia de Sucesión del Príncipe Heredero.

—Ah, por cierto, tú también conoces a tu hermano. Se llama Mo-Li. Es el cuñado de tu novio.

Galileo: ¡¡¡!!!





