---
layout: post-novel
title:  Capitulo 16
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 16

status: -1

---

Capítulo 16 El amor secreto de Mo Li

No hay muchos libros relacionados con mechas en las estanterías, y todos son cosas relativamente básicas, pero hay algunas revistas semanales sobre mechas.

Aparte del último número, se puede ver que los otros libros han sido leídos muchas veces, y lo mismo puede decirse de los libros de divulgación científica sobre los conceptos básicos de los mechas. Se puede ver que Cheng Zian está interesado en los mechas, pero parece que no ha leído mucho.

Mo Li lo pensó por un momento y comprendió.

El amigo de la infancia de Cheng Zian es Leng Ge, un famoso genio de los mechas en la Federación. Se dice que ambos crecieron juntos y fueron a la misma escuela desde la infancia. Cuando fueron un poco mayores, fueron a escuelas separadas debido a sus diferentes áreas de especialización.

Es normal que los amigos aprendan un poco sobre las experiencias de los demás.

Se dice que ambos tienen una muy buena relación, y el mecha actual de Cheng Zian fue diseñado y desarrollado por Leng Ge.

Mo Li hojeó aquellos libros viejos hasta que sus ojos se posaron en la letra de Chunfeng y se detuvo.

La letra familiar hizo que sus ojos se iluminaran.

Luego ignoró la nueva publicación ubicada en el borde más externo y se recostó en su asiento con el libro básico de iluminación con el que ya estaba familiarizado.

Había visto la escritura de Cheng Zian en la pizarra, por lo que reconoció su letra. Después de enamorarse de él a primera vista en la cafetería, lo buscó en el foro anónimo de la academia militar.

La escritura en la pizarra se vio en una de las publicaciones de discusión. El cartelista era compañero de clase de Cheng Zian. La escritura en la pizarra que fue fotografiada era la del maestro pidiéndole a Cheng Zian que resolviera el problema.

Cheng Zian no tomó muchas notas, sólo marcó algunos puntos difíciles.

Pero para Mo Li, cada palabra puede hacer que lo mire durante mucho tiempo.

Esto era real, algo que podía tocar, no esas fotos lejanas en su computadora.

Gracias a esto, podía leer con gran interés incluso cosas que sabía de memoria, e incluso podía imaginar inconscientemente el aspecto de su amada cuando leía.

Habiendo visto el lado juguetón de Cheng Zian, Mo Li tuvo la sensación de que tal vez si se quitaba la máscara fría y distante, su novia podría ser como su voz, suave y tierna.

Cuando tiene dudas, ¿frunce el ceño o pone una mirada inocente? ¿Aún te sientes irritado? ¿Hace pucheros como lo hacen algunos omegas?

Mo Li, a quien siempre le había resultado indiferente que los omegas actuaran de manera linda, ahora pensó que si fue Cheng Zian quien hizo esto...

General Mo, ¿qué mira con tanta seriedad? Ni siquiera me oyó llamar a la puerta.

Una voz agradable llegó a sus oídos, suave y gentil, pero sobresaltó a Mo Li que estaba perdida en sus ensoñaciones.

Pero nunca tuvo ninguna expresión. Incluso cuando estaba asustado, su rostro permanecía tranquilo y era imposible describir su emoción.

Giré la cabeza y me encontré con esas pupilas negras. Había una sonrisa en ellos, una muy tenue, pero se magnificaba en esos ojos de flor de melocotón que estaban llenos de primavera incluso cuando no sonreían.

Cuando sus miradas se cruzaron, sintió que su respiración se alteraba. Intentó apartar la mirada, pero inconscientemente pasó por alto los labios carnosos.

¿Cuando es? Accidentalmente escuché chismes de otros alfas de que Cheng Zian tiene una buena forma de labios, lo cual es adecuado para besar.

El hombre dijo que realmente quería abrazarlo y besarlo apasionadamente, lo que debe ser una sensación maravillosa.

Cuando pensó en la mirada de enfado de la otra persona que estaba imaginando en ese momento, sus orejas comenzaron a calentarse de nuevo.

Pero esta persona comenzó a hablar de nuevo, y cuando sus labios se abrieron ligeramente, se pudo ver su lengua rosada.

Al darse cuenta de que había "pasado la raya", Mo Li rápidamente bajó la cabeza para mirar la mesa y se puso de pie.

"Lo siento", susurró, cerrando el libro en su mano, "¿Estás bien?"

—Bueno, ya son las doce y media. Debería disculparme por llegar tan tarde.

Miré el libro en la mano de Mo Li y vi que era un libro básico sobre mechas, y estaba un poco confundido.

¿Estos libros realmente fascinaron al almirante Mo Li? Hace un momento llamó a la puerta varias veces.

"El laboratorio está ocupado, lo sé".

Mientras hablaba, el alfa caminó hacia la estantería y volvió a colocar el libro en su lugar.

—Entonces, ¿vamos a comer? Conozco un buen restaurante por aquí cerca, pero no sé si te gusta. Puede que esté un poco picante.

Al oírlo decir esto, Cheng Zian se sintió aún más avergonzado y, viendo que se estaba haciendo tarde, preguntó.

"Puedo hacer cualquier cosa".

Cheng Zian volvió a ponerse su abrigo, y esta vez cuando Mo Li se dio cuenta de lo que estaba a punto de hacer, inmediatamente le dio la espalda y se puso de pie.

Cuando el omega se cambió de ropa, vio al alfa de pie, con la espalda recta y de espaldas a él. La alta figura le hizo sentir como si viera su vida anterior por un momento.

Bajo la fría máscara, la verdadera Mo Li es siempre tan gentil y sabe cuidar incluso los más pequeños detalles.

"Estoy bien, vamos".

—Cheng Zian dijo mientras se acercaba y le daba un golpecito en la espalda.

Las yemas de sus dedos solo tocaron y luego se fueron, y no notó que el alfa instantáneamente tensó sus músculos después de su acción.

Para Cheng Zian, esta acción ya se había convertido en un hábito en su vida anterior.

El planeta desolado estaba lleno de peligros, y a veces no era apropiado hablar, así que cuando los dos tenían algo que decir, se tocaban y luego se comunicaban a través del lenguaje de los labios.

Pero se olvidó de que sólo el segundo día había conocido a Mo Li.

El suave empujón parecía algo íntimo. Para Mo Li, esto fue sin duda otra ganancia importante después de tomarse de la mano.

Su cuerpo estaba rígido y su mente estaba llena de la sensación de haber sido pinchado recientemente. Casi recordaba esos pocos segundos como si fueran toda una vida.

Así que no se dio cuenta de que cuando él y Cheng Zian salieron, todos en el laboratorio dejaron de hacer lo que estaban haciendo. Toda la atmósfera estaba extrañamente silenciosa, y había dos omegas con ojos rojos.

Cheng Zian se dio cuenta, pero no le importó.

La familia Cheng siempre ha sido muy protectora de su gente y no permite que nadie los menosprecie.

Ejem… es alguien que, posiblemente, pronto será suyo.

Por supuesto, no importa si a Mo Li no le gusta y no quiere casarse con él.

De todos modos, no importa lo que pase entre ellos dos en el futuro, él nunca permitirá que nadie lastime a Mo Li, incluso si esa persona es un omega.

Los dos estaban sentados en el coche de Mo Li. Cheng Zian, que estaba sentado en el asiento del pasajero, actuaba como guía mientras miraba secretamente al alfa que estaba a su lado por el rabillo del ojo.

Debajo de la media máscara hay una mandíbula perfecta, un puente nasal alto y unos labios finos y sexys.

Aparte de la mitad superior de la cara, la mitad inferior era básicamente una cara de modelo, lo que le recordaba los rumores que había escuchado en el pasado.

Cuando Mo Li se unió por primera vez al ejército, era el alfa que todos los omegas admiraban.

Pero él piensa que Mo Li es la más guapa ahora.

Especialmente esos ojos, las pupilas negras están rodeadas de un azul hielo claro, el color frío de los ojos combina con el cabello plateado, es realmente genial.

Las condiciones del tráfico eran buenas al mediodía y los dos llegaron rápidamente al restaurante. Cheng Zian pidió una pequeña sala privada en la parte trasera del restaurante.

A ninguno de los dos le gusta el ruido, por eso este arreglo les llega al corazón.

Tal como dijo Cheng Zian, la comida aquí es picante. Era la primera vez que Mo Li comía una comida tan picante. Los pimientos hicieron que sus delgados labios se entumecieran y le dolieran, y su garganta estaba aún más incómoda.

Pero al mirar al omega comiendo felizmente frente a mí, esas incomodidades parecieron extenderse con un toque de dulzura.

Especialmente cuando lo vio a él, que siempre era frío e indiferente, sonriéndole, su corazón pareció ser rozado por la pluma más suave, haciéndola sentir picando y suave.

Justo cuando estábamos hablando sobre las reglas de los ejercicios militares a lo largo de los años, se produjo una repentina vibración. Fue una comunicación de Cheng Zian.

Al ver a su madre aparecer en la pantalla, Cheng Zian no dudó y respondió directamente a la llamada de audio.

—Mamá, eh, está cenando. ¿Cuarto Príncipe? ¿Tan pronto? Bueno, estoy libre por la noche. De acuerdo.





