---
layout: post-novel
title:  Capitulo 195
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 195
status: -1
---

Capítulo 195 El desdén de Mo-Li y el destino de reencontrarse

Quien más sorprendió a Mo-Li entre estas personas fue Lanris.

Es realmente inesperado que Lanlis, quien hace tiempo perdió su antigua gloria y solo le queda un título nobiliario, también "hiciera su parte" en las labores de búsqueda y rescate de su madre.

En ese momento, obviamente se había hecho amigo de la Concubina Imperial Wen Na, pero también estaba trabajando detrás de escena con la facción del Tercer Príncipe. En realidad no tenía miedo de zozobrar.

Hace apenas unos meses, Avril, la hija menor de la generación de Lanlis, había estado molestando al príncipe mayor. Él no podía creer que su familia no lo hubiera permitido.

Cuanto más entras en contacto con familias aristocráticas, más comprendes los oscuros intereses de todas las partes implicadas en cada uno de sus movimientos.

También comprendió lo difícil que era para la familia Cheng permitir que Cheng-Zian, quien estaba siendo perseguida apasionadamente por el Cuarto Príncipe, se casara con él.

Si se tratara de otra familia, probablemente él y ella serían sólo extraños.

Fue precisamente por esta comprensión que le gustó aún más el ambiente de la familia Cheng.

En cuanto a las invitaciones ocasionales del padre y la hija de la familia Cheng para intercambiar ideas, para él era una señal de reconocimiento y estaba extremadamente feliz, sin mencionar la guía que Cheng Shuo le daba cada vez.

Durante veintisiete años, parecía que siempre le sucedían todo tipo de cosas malas.

Una vez, escuchó al anciano que le contó la historia a su madre decir que mientras puedas superar las cosas malas, algún día sucederán cosas buenas.

Nunca creyó en esas palabras en el pasado, pero ahora sentía que podría ser verdad.

Parecía que toda su suerte se había desperdiciado en conocer a Cheng-Zian.

¿Tal vez Dios finalmente se dio cuenta de que lo había extrañado? ¿Y luego le devolvió todos esos veintisiete años de suerte?

Aunque mis propios pensamientos infantiles me parecían divertidos, mi pecho, que había estado vacío durante veintisiete años, estaba lleno de felicidad.

Es una sensación de felicidad diferente a la que se siente cuando uno se pone ropa intacta por primera vez, caza una buena bestia en invierno o prueba por primera vez la dulzura del azúcar.

Me quedé afuera de la puerta, pensando en cosas al azar, hasta que salió Austin.

En el hueco cuando la puerta se cerró, vio al mariscal Ryze arrodillado en el suelo. La otra parte también lo vio, y la expresión de sorpresa en su rostro fue muy abrupta.

Finalmente desapareció detrás de la puerta.

Después de ser liberado de prisión ese día, siguió a Austin al palacio.

Había estado aquí dos veces antes de conocer sus antecedentes, una vez para la concesión de la Insignia Wisteria y otra para la selección de los guardias personales del Príncipe Heredero.

Después de conocer su experiencia de vida, escuchó de su suegro que su padre había intentado acercarlo a él y a Zian al palacio más de una vez, pero fue rechazado por su suegro porque el factor de riesgo era demasiado alto.

Pero ese día lo llevaron al palacio y supo que todo debía quedar arreglado.

De lo contrario, su suegro no se movería.

en realidad.

Su buen padre contó muchas historias de lo que había hecho en los últimos meses.

La frase "Dije que no dejaría que la muerte de Yu Shu fuera en vano" concluyó, y él solo quería reír.

Mo-Li lo sabe.

Algunas personas, cuando se obstinan en creer en algo, no importa si se están engañando a sí mismos o realmente no saben, no importa lo que les digas, no lo entenderán.

Igual que Austin.

La persona que mató a su madre de principio a fin fue sólo él: Austin. Rheabudi.

No importa lo que hicieron esas personas, la razón principal de la muerte de su madre fue que su buen padre Austin no consideró a su madre en absoluto y sacó a la estrella principal más segura durante el embarazo.

Y que vuelva a casa por sí sola.

Si estuvieran en el planeta principal, o si regresaran a la Federación ese día con Austin, no creo que estas personas tuvieran el coraje de manipular la nave estelar del Emperador.

No sabía por qué ese hombre todavía podía hablar tan abiertamente delante de él sobre cuánto amaba a su madre.

Su madre había muerto y él no tenía voz ni voto en el asunto.

Simplemente siento que conocer a Austin podría ser la peor suerte que su madre haya tenido en su vida.

¿No es esta escena ante nuestros ojos la mejor prueba?

Prometió que la muerte de su madre no sería en vano, entonces ¿por qué el mariscal Ryze, quien debería estar en la prisión profunda, aparecería aquí?

Quizás fue porque Mo Yushu no murió directamente a manos de estas familias.

Mo-Li sólo sentía asco hacia ellos, pero no podía decir que los odiaba.

Él lo miró de reojo y rápidamente apartó la mirada, sentándose en su asiento.

Cheng Shuo sabía lo que Mo-Li estaba pensando, por lo que no le sorprendió que Mo-Li no mostrara ninguna preocupación por la apariencia de Ryze.

Él asintió y continuó hablando con Gu Feng a su lado.

Pronto, un Alfa entró, miró a su alrededor y su vista se posó en Mo-Li, que estaba mirando la computadora, e inmediatamente se acercó.

"Mira tu expresión lujuriosa. ¿Estás charlando con Zian otra vez?"

Aparte de esto, Lin Shi realmente no podía pensar en ninguna razón que pudiera hacer que la respiración de Mo-Li fuera tan suave.

Lin Shi, el Alfa que fue salvado por Mo-Li a costa de quedar desfigurado.

Aunque Mo-Li sólo dijo que cualquiera habría hecho lo mismo en aquel entonces, Lin Shi sabía que era imposible.

Mo-Li le salvó la vida, por lo que siempre ha estado muy cerca de él. Incluso hizo un voto de que su vida pertenecería a Mo-Li en esta vida.

Siempre que Mo-Li tiene algún problema, definitivamente ayudará.

Quizás fue por esta razón que Mo-Li hizo amigos cercanos por primera vez.

Con el paso de los años, la relación entre ambos se ha vuelto muy estrecha y sus palabras son muy casuales.

—Bueno, no quiero que se canse. Ya han pasado más de seis meses. Siempre estoy preocupada.

"Así es. Mi esposa ya estaba descansando en casa cuando tenía más de seis meses de embarazo. La barriga de Zian era incluso más grande que la de mi esposa en ese entonces. Deberías prestarle mucha atenció n".

Además, tu hijo tiene mucha fuerza mental, así que podría salir antes. Deberías intentar persuadirlo. Si no funciona, mejor quédate en el cuartel militar y no salgas por ahora.

Lin Shi es padre de dos hijos, por lo que Mo-Li naturalmente valora sus consejos.

"Mm m".

Él asintió y respondió.

Mientras ambos hablaban en voz baja, la gran sala de conferencias ya estaba llena de gente.

Pronto, la reunión comenzó.

Al principio, fue una discusión sobre la situación interestelar actual, el despliegue de defensa actual de varias estrellas del borde y las recientes acciones inquietas de Kanta y Qi'er.

Cuando todos pensaban que esta reunión era solo para la guerra, Cheng Shuo lanzó la bomba: "El mariscal David Reitz dimitirá la próxima semana, y la legión bajo su jurisdicción quedará a cargo del mariscal Gu Feng, la mariscal Heather Busman, el mariscal Sindri Heinvia y yo".

De repente, la sala de conferencias quedó en silencio.

¿Qué está pasando?

Lin Shi miró a Mo-Li a su lado.

Al recibir su mirada, Mo-Li negó con la cabeza.

No es que no lo sepa, pero es difícil decirlo.

Después de comprender lo que quería decir, Lin Shi no quiso hacer más preguntas.

Considerando los recientes cambios de personal, ciertamente no es algo que un general como él deba saber, reemplazar directamente al mariscal.

Se emitirán documentos más tarde. Entonces sabrá cómo distribuirlos. ¡Se levanta la sesión!

Ocho alguaciles salieron uno tras otro, cada uno con cara seria, lo que hacía imposible saber lo que estaban pensando.

Especialmente aquel que fue despedido de repente.

Mo-Li miró a Ryze, que caminaba al final, y por casualidad se encontró con su mirada.

A simple vista parece ser David. Ryze lo miró casualmente, pero fue intencional.

¿Qué clase de lugar es el Infierno Profundo? Es inusual que a este hombre se le permitiera salir por la puerta cuando Su Majestad lo estaba interrogando.

¿Es por Cheng Shuo?

Sin embargo, como general nacido en una familia de base, no pensó que Austin se mantuvo a su lado en ese momento solo por su habilidad.

La muerte de la Reina era un secreto que ni ellos ni el Emperador estaban dispuestos a revelar.

Pero a Mo-Li se le permitió saber esto.

Aparte del hecho de que era el yerno de la familia Cheng, realmente no podía entender qué era tan especial en él que haría que Su Majestad lo mirara de manera diferente.

Tal vez debería haber dejado que Qi'en persiguiera a Cheng-Zian.

Si Cheng-Zian se casara con Qi'en, la familia Ruize no tendría que pagar un precio tan alto por este asunto.

Diez minutos después, Mo-Li recibió una llamada de Austin.

Pensó: ¿Tal vez su suegro acababa de informar sobre la reunión?

Pero realmente no quería escuchar la voz de Austin en ese momento.

Llamar en este momento no es más que un sofisma.

Mo-Li bajó el volumen, fingió no darse cuenta y rápidamente se puso a trabajar.

Acabo de revisar el mensaje y descubrí que Mo Qing está en el departamento médico.

Cheng-Zian envió un mensaje diciendo que no solo había llegado Mo Qing, sino que también habían llegado otras personas de la familia Mo y los invitó a cenar.

Tenía que terminar su trabajo rápidamente.

En el laboratorio del departamento médico, Mo Qing estaba sentado en la oficina de Cheng-Zian, hojeando un libro de medicina que era casi un misterio para él y no pudo evitar sentirse un poco mareado.

Originalmente, quería entregar las cosas, hacer la invitación a cenar y luego irse, pero ¿quién hubiera pensado que su cuñado se apresuraría a ir a una habitación después de conseguir las plántulas de plantas medicinales?

Parece un lugar muy importante y hay tres niveles de verificación.

Luego, el asistente de Goff trajo té y bocadillos, por lo que se quedó en la oficina y esperó.

Originalmente quería preguntarle a su primo dónde estaba su oficina, pero cuando pensó que se trataba del departamento militar, desistió de la idea.

Después de enviar un mensaje, tomé un libro y lo hojeé despreocupadamente.

¿Quién habría pensado que un genio de los negocios se enfrentaría un día a semejante revés?

¿Oye? ¿Zian está ocupado? Este tipo está muy inquieto incluso con una barriga tan grande.

Justo cuando estaba a punto de cambiar el libro, se oyó una voz desde fuera de la puerta. Un poco familiar.

En ese momento, alguien llamó a la puerta, y él respondió: "Pase", y pronto, un rojo brillante apareció a la vista.

Hola, me llamo Lengge y soy amigo de Zian. Escuché que lo ayudaste a encontrar a Qingluo. Muchas gracias.

Justo ahora, cuando Huo Zhu le dijo que un amigo de Cheng-Zian le había enviado plántulas de plantas medicinales preciosas, Leng Ge supo lo que estaba pasando.

La familia Leng también tomó la ruta comercial, así que cuando Leng Ge escuchó a Cheng-Zian hablar de ello, le pidió a su familia que ayudara a investigar a través de varios canales.

Desafortunadamente, después de finalmente encontrarlo, recibió la noticia de que su familia había llegado demasiado tarde y que el artículo ya había sido comprado por otra persona a través de una subasta anticipada.

Obviamente no es fácil lograr esto en la primera subasta interestelar.

Así que tenía mucha curiosidad sobre qué empresa lo había hecho.

Definitivamente no fue por celos que su estatus como el amigo más cercano y confiable de An An se viera amenazado, que entró apresuradamente a saludarlo.

"Hola, soy Mo Qin g".

¿Resultó ser él?

Su mirada se posó en el par de ojos rojos que eran más hermosos que la jadeíta roja más fina, y Mo Qing recordó una vez más la vez que había ido a su propio restaurante para una "inspección" en persona.

Pensó en aquel día cuando descubrió que no era la primera vez que él y Goff se conocían.

Después de enterarse de que ella era amiga de su cuñado, incluso se preguntó si habría alguna posibilidad de que se conocieran.

Pero después de eso, para poder lidiar con las cosas en el Planeta B y trasladar a su familia al planeta principal lo antes posible, ha estado en el Planeta B.

Ese pensamiento se desvaneció con el tiempo.

¿Quién habría pensado que nos volveríamos a ver tan de repente?

Alfa parecía bastante alto cuando estaba sentado, y cuando se puso de pie, medía de hecho al menos 195 cm.

Sólo esta cara...

"¿Nos conocemos antes?"





