---
layout: post-novel
title:  Capitulo 215
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 215
status: -1
---

Capítulo 215 Los ojos confundidos de Ling Bao: ¿Qué están haciendo padre y abuelo?

Aunque nació no hace mucho tiempo, el Alfa creció rápido y tenía una apariencia animal. Los movimientos de Mo Zongling eran mucho más ágiles que antes.

Mo-Li simplemente sostuvo su cuerpo que caía y comenzó a agitar sus cortas patas delanteras para agarrar el cuerpo del león blanco y subirse nuevamente a su espalda.

Mo-Li no lo detuvo, sus ojos azul hielo se posaron en el pequeño tigre, listo para tomar el control en cualquier momento.

Cheng-Zian, por su parte, no pudo soportar verlo, así que suspiró, extendió la mano y agarró al pequeño tigre por la nuca, arrancándolo del costado del gran león blanco.

El pequeño tigre no era demasiado pesado, por lo que Cheng-Zian agarró su punto débil y lo levantó frente a él. Extendió la mano y le dio un golpecito en la frente, provocando que el pequeño gimiera. Luchó con sus extremidades delanteras para cubrir el lugar donde recibió el golpe y sus hermosos ojos animales estaban llorosos.

Si tuviera forma humana, me temo que haría pucheros tan fuertes que podría colgar de una botella de aceite, ¿verdad?

Cheng-Zian pensó lo mismo.

¿Sigues sintiéndote ofendido? ¿Te alegra intimidar así a tu padre?

"Awooo awooo~wooo~" Ling Bao no intimidó a su padre, padre, Ling Bao no lo hizo~

"Está bien, es muy liger o". Mo-Li sonrió mientras observaba a Cheng-Zian educar a su hijo. Se levantó a medias y frotó el cuello de Cheng-Zian con su cabeza.

¿Estás cansado? ¿Quieres recostarte un rato?

Al escuchar esto, Cheng-Zian parecía aún más indefenso.

Bajó al pequeño, lo sostuvo en una mano y con la otra frotó la cabeza del gran león blanco. Cheng-Zian bajó la cabeza y puso su nariz contra la nariz del gran león blanco.

Había un atisbo de sonrisa en sus ojos de flor de durazno, y con un poco de impotencia, dijo:

"No estoy cansado. Acabo de leer un libro. Lo de ayer fue solo un accident e".

Mientras hablaba, levantó ligeramente la barbilla y besó el borde del beso de lobo del gran león blanco.

Parecía un consuelo, o también un beso, una caricia, lleno de ternura y humedad.

Mo-Li miró al joven que la estaba besando. Sus pupilas, que antes eran redondas, ahora eran verticales.

El suave toque del beso del lobo y la mirada del hombre frente a ella cuando la besó fue simplemente una tortura para Mo-Li.

Si la ubicación no era incorrecta y no había una carga extra, pensó, inmediatamente se abalanzaría sobre esa persona y le haría lo que quisiera.

Mirando al pequeño inquieto en los brazos de Cheng-Zian, Mo-Li susurró:

"Un An~"

La voz ronca era aún más profunda en la forma de la bestia, lo que era muy atractivo para los oídos.

Cheng-Zian sintió que sus orejas se calentaban.

Sus labios se separaron del beso del lobo y miró a su compañero frente a él.

Las pupilas verticales del gran león blanco y la repentina profundización del color de sus ojos indicaban que Mo-Li tenía deseo.

Él solo quería calmarlo con un beso, ¿por qué...?

“¡Ay, ay, ay!”

Antes de que pudiera darse cuenta, el llanto infantil del animal volvió a sonar en sus brazos. Cheng-Zian bajó la cabeza inconscientemente y se encontró con los ojos ignorantes del pequeño animal. De repente, sus hermosas mejillas se tornaron rojas, lo que era aún más hermoso que la puesta de sol.

Él en realidad...

¡Ay dios mío!

En ese momento, Cheng-Zian se arrepintió profundamente de haber tomado la iniciativa.

Estaba demasiado acostumbrado a ello. Cada vez que hacía que Mo-Li se sintiera infeliz por este tipo de cosas, trataba de complacerla besándola, tratando de hacer que el asunto fuera borroso.

Pero coquetear con mi marido delante de mi hijo es demasiado, no importa cómo lo piense.

A pesar de que se había acostumbrado a ver a sus padres demostrando afecto frente a ella de vez en cuando, solo pensar en cómo acababa de besar a Mo-Li, todo observado por el pequeño Lingbao, hizo que una interminable sensación de vergüenza se apoderara de sus sensibles nervios.

Mo-Li notó su cambio, una sonrisa apareció en sus ojos y al momento siguiente volvió a su forma humana y sostuvo a Cheng-Zian y al pequeño tigre en sus brazos.

¿Por qué sigues tan tímido? ¿No dijo el médico que el amor entre padre y madre también beneficia el crecimiento del pequeño?

Con su barbilla apoyada en el hombro de Cheng-Zian, Mo-Li le susurró al oído.

Recientemente, ambos compraron muchos libros sobre paternidad, incluidos algunos de psicología.

Al escuchar esto, Cheng-Zian giró la cabeza para mirar a Mo-Li, luego bajó la cabeza para mirar a Ling Bao y dijo "hmm" suavemente, lo que hizo que sus pupilas verticales se encogieran incontrolablemente nuevamente.

Reprimiendo la inquietud en su corazón, Mo-Li le besó la mejilla.

¿Te gustaría leer un libro un rato? ¿O dar un paseo por el jardín?

Incluso con el consuelo de Mo-Li, Cheng-Zian todavía se esforzaba por deshacerse de la vergüenza que sentía. Él asintió inmediatamente cuando escuchó las palabras "pequeño jardín".

"Vamos al pequeño jardín. Ling Bao nunca ha estado allí. Quizás le guste".

"bie n".

El pequeño jardín que mencionó Mo-Li es en realidad una réplica del pequeño jardín de la familia Cheng. Contiene muchas plantas mágicas traídas del pequeño jardín de la familia Cheng, incluida la enredadera verde chupa sangre.

Sin embargo, la vid verde chupa sangre no fue traída aquí como una planta entera, sino que Cheng-Zian tomó ramas y las plantó aquí.

Aunque todo ahora se desviaba del desarrollo que recordaba de su vida anterior, no se atrevía a tomarlo a la ligera.

Al día siguiente de que Kane lo atacara, ya había confirmado quién estaba detrás del accidente en su vida anterior.

Originalmente, no podía entender por qué Kane querría matarlo cuando la familia Cheng siempre había permanecido en silencio sobre el asunto del heredero al trono y él había permanecido en el laboratorio todo el año. Incluso a costa de matar a Mo-Li.

Incluso si fue solo porque lo rechacé al principio, su esperanza de suceder al trono no disminuyó ni un poco porque rechazó su búsqueda, ¿verdad?

Además, no creía que valiera la pena tomarse la molestia de calcularlo.

En esta vida, la verdadera identidad de Mo-Li fue expuesta, lo que le hizo darse cuenta de muchas cosas.

Porque en su vida anterior, Kane había estado en el Planeta Y.

No fue por el exilio debido a errores, sino por el acoso frecuente a estrellas marginales por parte del Reino Kanta en los últimos tiempos.

Tal vez descubrió la identidad de Mo-Li en ese momento, y luego quiso deliberadamente eliminar el peligro de raíz, y resultó que estaba en esa misión.

Esta constatación hace que Cheng-Zian se preocupe aún más por la situación actual.

Con la mente estrecha de Kane, ahora que su madre ha sido degradada, la línea de su abuelo ha sido completamente erradicada por su padre, y la posición de príncipe heredero ha sido heredada por Galileo, me temo que este hombre se volverá loco.

Quizás le echaría la culpa de todo a Mo-Li.

Y yo y la familia Cheng probablemente estaremos dentro del alcance de su venganza.

Dejó la rama principal de la vid verde chupasangre en la familia Cheng para que Xiaoqing pudiera estar de guardia en todo momento en la casa.

No estaba preocupado por su padre y sus hermanos, sino por su madre, que no tenía poder.

A diferencia de él, que es bueno en la lucha y en el combate cuerpo a cuerpo con mechas, su madre en realidad solo es buena en la curación.

Las ramas de la vid verde chupasangre trasplantadas sirven para prevenir emergencias.

Con la experiencia de su vida anterior, Cheng-Zian no pensó que Kane simplemente se quedaría sentado allí sin hacer nada.

Aunque esa persona esté lejos en el Planeta T1, el exilio solo durará tres años.

Mi padre puede ser cruel con el clan Nahe y con la princesa Yilan, pero ¿qué pasa con el quinto príncipe Kane?

Ese era su propio hijo.

En comparación con Mo-Li, Kane ha estado con él durante más de veinte años.

Además, debido al incidente con la princesa Yilan, el favor de Kane es obvio para todos. Como príncipe favorecido durante más de 20 años, Cheng-Zian cree que Austin definitivamente lo llamará en tres años.

Cuando llegue ese momento, definitivamente apuntará a Mo-Li y Galileo.

Lo único por lo que estar agradecido es que Ling Bao tendrá más de dos años para entonces, y su control sobre el poder mental definitivamente será mucho mejor de lo que es ahora. Con su poder mental 4S, no tendrá problemas para protegerse.

Además, al Príncipe Heredero le agrada, así que si algo sucede, siempre será seguro enviarlo al Palacio Jingyang.

¿Y por qué no se consideró a Austin?

Con antecedentes penales, realmente no podía dejar que Cheng-Zian se sintiera cómodo y confiarlo a otra persona.

Sin embargo, Cheng-Zian, que había considerado todo cuidadosamente, no sabría que aquello que le preocupaba ya había llegado.

Y aquel que él creía que no era confiable, en realidad era tan poco confiable como siempre.

En el palacio imperial, en el estudio del Salón Qinzheng, la sala de estudio desordenada que había estado por la mañana ya había sido limpiada.

Austin se sentó en la silla de su oficina y escuchó a los guardias secretos que estaban abajo informar sobre lo que acababan de investigar, su rostro estaba tan sombrío que la tinta podía gotear de él.

¿Perdido? ¿Será porque el entrenamiento de los Guardias Oscuros no es suficiente? ¿Cómo podría un príncipe estar perdido?

"Su Majestad, por favor castíguem e". No tenía forma de refutar las palabras de Austin.

Si pierdes a alguien estás aún más perdido. Por más explicaciones que des, son sólo excusas. An Wu se arrodilló en el suelo y se disculpó con voz profunda.

"Vaya a la Oficina de Penalización del Campamento de la Guardia Oscura para recibir su castigo".

Cualquier guardia secreto que abandona el campamento de la guardia secreta generalmente no regresará, a menos que su amo lo envíe de regreso al lugar de castigo.

En este caso la persona que sea devuelta resultará gravemente herida si no muere.

Las palabras de Austin determinaron el destino de An Wu, y las expresiones de los guardias secretos que estaban escondidos y en silencio a su alrededor no cambiaron en absoluto.

Habiendo estado en el Campamento de la Guardia Oscura desde la infancia, han emergido de miles de batallas sangrientas y han alcanzado su estatus actual.

Son leales sólo a su amo, no sólo mentalmente sino también físicamente.

Incluso si Austin le pidiera a Anwu que se suicidara, no pensarían que hubiera nada malo en ello.

Los guardias oscuros han perdido su identidad desde que entraron al campamento de los guardias oscuros.

"An Qi, An Ba, ¡les doy dos días para averiguar dónde está Kane y quién está con él!"

Austin dio una orden severa y miró a las dos personas que aparecieron repentinamente en el centro de abajo.

Hay escarcha y frío en el azul hielo.

Pudo permitir que Kane abandonara T1 en privado porque todo estaba bajo su control.

Ahora que esta premisa ya no se sostiene, Austin sintió una sensación de inquietud creciendo en su corazón.

Pero luego piensa en la habilidad de Mo-Li, la generación joven tiene una fuerza mental y un poder de combate extremadamente sobresalientes. Aunque Galileo no es tan capaz como Mo-Li en combate, como príncipe heredero, siempre está seguro en el palacio.

Además, incluso si Kane no estuviera satisfecho con su hermano que apareció de repente y con Galileo, el príncipe heredero, no sería demasiado excesivo.

Después de todo, ambos son sus hermanos.

"¡Sí, Su Majestad!"

Después de agitar la mano para dejar que la gente bajara, Austin cerró los ojos y se pellizcó suavemente el puente de la nariz para calmarse.

Cuando pienso en Galileo, pienso en la disputa anterior.

Cuando Li Yan dio un paso adelante para masajearle los hombros con preocupación, Austin preguntó cansadamente:

"¿Cómo está Galileo?"

El Doctor Imperial Liu lo ha revisado. Los pulmones de Su Alteza Real están dañados, pero no es nada grave. El Doctor Imperial Liu dijo que se recuperará después de dos días de descanso. Se ha aplicado helado en la cara, por lo que debería estar curado en tres días.

"Mm m".

Al escuchar que estaba bien, Austin no hizo más preguntas. Le hizo un gesto a Li Yan para que se fuera y bajó la cabeza para seguir trabajando.

En ese momento, la familia Cheng dio la bienvenida a los invitados.

Justo cuando el sirviente sirvió el almuerzo, Cheng-Zian escuchó el saludo del guardia en la puerta, y parecía que Chen-Jinci había llegado.

Cuando el mayordomo trajo a alguien, efectivamente era Chen-Jinci. La ansiedad en sus ojos era visible a simple vista, y también había un toque de pánico.

"¿Jinci? ¿Qué pasa? ¿Qué pasó?"

Cheng-Zian dejó sus palillos, se levantó y preguntó preocupado.

Hasta donde podía recordar, a excepción de la última vez, cuando su tío fue despedido repentinamente y encarcelado, nunca había visto a Chen-Jinci así.

—Hermano, ¿podrías llevarme al palacio? Galileo está herido, pero no estoy cualificado para entrar sin que me llamen.





