---
layout: post-novel
title:  Capitulo 129
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 129

status: -1

---

Capítulo 129: Crisis de Cheng Zian

"Zian, ¿realmente tienes que hacer esto?"

Al mirar a Cheng Zian, que no lo miraba con cara feliz en absoluto, el rostro de Kane se oscureció.

—No entiendo muy bien a qué te refieres. Si no es nada más, lo siento, no te despediré.

Sin mencionar sus sospechas sobre haber sido incriminado en su vida anterior, solo pensar en Chen Yu a quien le ordenaron quedarse en casa y Chen-Jinci a quien le incriminaron y expulsaron de la escuela, era demasiado perezoso para siquiera lidiar con eso en la superficie.

¿Qué tan bueno es Mo Li? ¿Es necesario que lo tengas? ¿No te da asco que te acompañe en el calor con esa cara?

Simplemente no estaba contento con la actitud de Cheng Zian.

Si fuera así con todos, tal vez no le importara tanto, pero después de ver lo dulce y suave que era cuando enfrentaba a Mo Li, ¿cómo podría estar dispuesto?

Dios sabe lo molesto que se puso cuando vio la foto de la cafetería filtrada por la gente del centro médico.

En términos de antecedentes familiares, es mucho más fuerte que Mo Li, y en términos de apariencia, no hace falta decir que su rostro, que parece un meteorito, no es ni una décima parte tan bueno como el de Mo Li.

Lo único que lo supera es probablemente la fuerza mental de 3S.

¿Y qué?

Él no es más que un noble recién ascendido procedente de un planeta basura. Sólo por sus méritos, cuando ascienda al trono, ¿no obedecerás aún sus órdenes?

Sin embargo, fue este Alfa quien convirtió a Cheng Zian en una persona diferente.

La mirada fría había desaparecido y sólo Mo Li podía verse en esos encantadores ojos de flor de melocotón.

En la foto, tiene las cejas curvadas, sus mejillas son de un hermoso color rosa flor de cerezo, sus labios están ligeramente fruncidos y sus labios carnosos se ven muy lindos.

Una mano sostuvo el plato y se lo entregó a los labios de Mo Li, mientras que la otra mano descansaba casualmente sobre la mesa. Sus ojos brillantes se posaron en el rostro de Mo Li, llenos de un poco de expectativa.

Debería ser un loto de nieve frío bajo el hielo y la nieve, pero sabe a la dulzura de las flores de melocotón de primavera. ¿Cómo puede él estar dispuesto a aceptar esto?

Un Cheng Zian así debería ser suyo.

¿Cómo ser dueño de Mo Li? ! !

Cuanto más fotos filtradas veía y más chismes escuchaba, más profundo se hacía este pensamiento.

No es que no entienda lo que quiere decir su madre. Renunciar a la familia Cheng y casarse con un miembro de la familia Ryze es la única forma de competir con su buen hermano.

Por esta razón, también pisoteó a la familia Chen y rompió completamente con la familia Cheng.

Pero lo que él creía que podía olvidar, en realidad había cavado un agujero profundo en su corazón y lo había enterrado firmemente.

No podía renunciar a Cheng Zian.

Durante este período, se arrepintió todos los días de haber dejado ir a Mo Li esa noche.

Nunca imaginó que esa noche sería el comienzo de la locura de la combinación Cheng Zian.

Y vio a Mo Li saltar por la ventana y marcharse, tal como aquella vez en el restaurante, su única cita con Cheng Zian. "¡Callarse la boca!"

Gritando severamente, Cheng Zian miró a Kane con ojos fríos.

Tan pronto como terminó de hablar, dio una patada.

Rara vez ataca a alguien de forma tan agresiva, y ésta es la primera vez que recurre a la violencia por un desacuerdo.

La capacidad de reacción de Kane tampoco fue lenta. Lo esquivó hacia un lado casi tan pronto como Cheng Zian pateó, y extendió la mano para agarrar el tobillo de Cheng Zian, tratando de usar la fuerza para atraerlo hacia sus brazos.

Desafortunadamente, el cálculo fue erróneo. Si Cheng Zian hubiera sido tan fácil de tratar, no habría podido conseguir un puesto entre los cinco primeros en la Liga Federal de Lucha.

Esa fue una competencia en la que participaron muchos Alfas de academias militares.

Al ver que estaba bloqueado y que le habían agarrado el tobillo, Cheng Zian no dudó. Aprovechó la fuerza del tirón y giró 360 grados en el aire, usando la fuerza para patear a Kane en la cara con su otro pie.

Esto no solo provocó que Kane perdiera el control sobre su tobillo cuando estaba esquivando, sino que también, en el momento en que retrocedió, su cuerpo se inclinó hacia atrás y Cheng Zian abofeteó a Kane en la cara con la velocidad del rayo.

Se escuchó un fuerte sonido "pop" en la habitación.

"Si te vuelvo a oír insultar a mi compañero, te daré una paliza".

"¡Cheng! ¡Zi! ¡An!"

No importa cuánto te guste, esta bofetada destrozará todos tus pensamientos románticos.

La ternura y el afecto en el rostro de Kane fueron reemplazados por hostilidad, y sus pupilas marrones estaban llenas de ira.

El rostro no tan bello ahora tenía marcas rojas de la palma de la mano.

En esa bofetada de ahora, Cheng Zian realmente no contuvo ninguna fuerza.

"¿Por qué? Cuarto Príncipe, ¿tienes algún otro consejo para mí?"

Las comisuras de su boca se curvaron ligeramente, revelando una sonrisa sarcástica.

Las palabras sonaron provocativas, pero en realidad los nervios de Cheng Zian estaban tensos y su alarma estaba a toda potencia. Se distanció silenciosamente de ambos.

El trabajo terminó relativamente temprano hoy. A excepción de algunas personas que necesitaban quedarse en el edificio de ensayos clínicos, solo había tres personas en el tercer laboratorio cuando Kane llegó.

Aparte de Huo Zhu, el único otro alfa, estaban él y otro omega, que probablemente ya se había ido a casa.

Incluso si Huo Zhu estaba allí, su oficina estaba bien insonorizada y el sonido del interior no podía salir, lo que lo obligó a ser más cauteloso.

"Cheng Zian, ¿qué tiene de malo ser mi princesa? No interferiré en tu trabajo. Puedo darte todo lo que Mo Li puede darte, siempre que lo desees, incluso en el futuro..."

Kane hizo una pausa en ese punto, pero ambos entendieron lo que había quedado sin terminar.

Kane lo había prometido durante la cita a ciegas.

"Cuarto Príncipe, hace tiempo que quería preguntarte, ¿de dónde sacas la confianza para pensar que ese puesto ya está en tus manos?"

Su poder mental se conectó silenciosamente con la escarcha y la nieve en el espacio de almacenamiento de botones. Cheng Zian se rió entre dientes y miró la expresión apestosa de Alfa, observando en secreto para encontrar el defecto y salir corriendo.

Siempre sintió que Kane no vendría en ese momento sólo para enviarlo a casa.

Él tiene que salir.

¿Me estás irritando? ¿Tienes miedo? ¿De qué tienes miedo?

Aunque su rostro ardía de dolor, la mente de Kane se volvió más clara.

Después de escuchar las palabras de Cheng Zian, mientras la ira aumentaba en su corazón, se dio cuenta de que Cheng Zian parecía estar más lejos de él.

Mirando más de cerca, el aparentemente tranquilo Omega estaba en realidad en un estado tenso, con sus manos apretadas en sus muslos, obviamente protegiéndose de algo.

¿Tiene todavía miedo?

Pero luego cambió de opinión y se dio cuenta de que tenía miedo de sí mismo. De repente, sintió un sabor amargo en la garganta, e incluso las palabras que pronunció tenían un sabor amargo.

Cheng Zian, que estaba en alerta máxima y en guardia contra Kane, no escuchó nada. Calculó el tiempo transcurrido desde que Mo Li colgó el teléfono, mientras su cerebro trabajaba rápidamente para encontrar una salida.

—Cuarto Príncipe, es tarde. Deberías regresar al palacio.

"En verdad tienes miedo".

Ignorando las palabras de Cheng Zian, Kane se acercó, acercándose poco a poco.

Al mismo tiempo, sus feromonas comenzaron a difundirse.

Esta es la razón por la que vino aquí hoy.

Aunque aceptó el matrimonio con la familia Ruize, ¿qué pasaría si marcara a Cheng Zian?

Él creía que su madre tomaría la mejor decisión.

Cheng Zian acaba de pasar el celo del vínculo y es sensible a las feromonas Alfa.

Mientras sus feromonas fueran lo suficientemente dominantes, no importaba incluso si solo podían cubrir las de Mo Li por el momento.

Mientras pudo marcarlo, no creyó que podría arrebatárselo a Mo Li.

Se suponía que Cheng Zian era suyo.

De repente, un fuerte olor a feromonas invadió su nariz. El olor a madera perteneciente a Kane invadió su mente poco a poco, haciéndolo sentir incómodo.

"Cuarto Príncipe, ¡por favor guarda tus feromonas!"

Sus labios fueron mordidos por sus dientes perlados, y pronto se volvieron de un rojo brillante. Cheng Zian adivinó lo que estaba pensando, pero no esperaba que lo implementara tan rápidamente.

Oré en mi corazón para que Mo Li llegara pronto.

"¿Qué pasa si digo que no?"

Como no podemos hablar correctamente, podemos comunicarnos mediante feromonas.

"Si estás esperando a Mo Li, me temo que quedarás decepcionado".

Antes de venir a ver a Cheng Zian hoy, ya había comprobado lo que estaba haciendo Mo Li.

Dado que estamos planeando utilizar este método para recuperar a la persona, naturalmente necesitaremos hacer algunos preparativos.

Su visita al centro médico fue por motivos oficiales.

Lian Ruoke ha sido condenado, pero eso no significa que el asunto esté terminado.

Por un lado, estaba el libro de medicina que había conseguido, y por otro lado, estaba el asunto del monstruo mutante que había aparecido en el campo de prueba, que aún no había sido resuelto.

En cuanto a esto último, puesto que se trataba de él mismo, incluso si quisiera encontrar a la persona por sí mismo, su padre no le daría el derecho a investigar.

En cuanto al primero, bajo influencia de su madre, y tal vez por culpa, se le encomendó la investigación posterior del libro de medicina.

Se podría decir que fue un regalo gratuito.

Cuando pueda encontrar más recetas que sean beneficiosas para la vida de las personas a partir de este valioso libro médico, será un mérito para él como persona a cargo, incluso si no hace nada más.

Es más, este logro fue real y le fue de gran ayuda en su posterior aspiración al trono.

Entonces Cheng Zian le preguntó de dónde había sacado la confianza para conseguir ese puesto.

De hecho, tenía muchas ganas de decirle que se lo había dado su padre.

Fue por la razón de venir aquí para supervisar el progreso que vino aquí abiertamente, de lo contrario su madre no querría que se acercara a Cheng Zian nuevamente.

Al atacar a la familia Chen, su madre decidió oponerse a la familia Cheng.

Pero esto no era en absoluto lo que él quería.

Lo que quería no era sólo el trono, sino también el suave y fragante Cheng Zian que era tan delicioso como el arroz glutinoso.

Quería que Cheng Zian actuara coquetamente hacia él, se imaginaba que lo alimentaba cariñosamente como en la foto, quería que lo llamaran esposo dulcemente y quería tener un hijo que fuera suyo y de ella.

La premisa de todo esto es marcar.

Él creía que mientras lo marcara, todo se desarrollaría poco a poco como él quería.

Entonces, antes de venir, hizo que alguien vigilara a Mo Li. Mientras saliera del cuartel militar, alguien le crearía obstáculos para retrasar el tiempo.

"¡Kane! ¡Me das asco!"

No hay lugar donde retirarse y ya estamos contra la pared.

Encorvándose y poniéndose en cuclillas, Cheng Zian miró a Kane, que estaba parado a solo un cuerpo de distancia de él. La brillante obsidiana estaba llena de vigilancia y disgusto.

Esa mirada era como una cuchilla afilada que cortaba el corazón de Kane una y otra vez. Fue doloroso y sangriento, pero aún así no pudo soportar buscar tratamiento.

Abandonando por completo el control sobre sus propias feromonas, los guió hacia Cheng Zian.

Kane también se agachó, sus ojos marrones recuperaron su anterior dulzura, el rostro de Cheng Zian se reflejó en sus pupilas, como si eso fuera todo para él.

"Zian, todo estará bien pronto, confía en mí, no dejaré que sientas ningún dolor".

Mientras rociaba feromonas por todo el cuerpo de Cheng Zian, lo sujetó con ambas manos y bajó la cabeza para acercarse a la glándula que él ansiaba.





