---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 2
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 266
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (2)

El resultado final es el mismo, para todos los pacientes.

Al escuchar esto, Cheng-Zian naturalmente no se negó y asintió, estando de acuerdo.

No es necesario la próxima reunión de intercambio. Cuando Mo-Li mejore, podemos programar una cita. Si tiene alguna pregunta, se la haré saber siempre que pueda responderla.

"Es solo que mi fuerza mental aún no se ha recuperado por completo y no sé cuándo Xiaobai podrá salir, así que no puedo mostrarte la operación en sí".

El profesor Xu no esperaba que fuera tan directo. Pensando que tal vez estaba de buen humor hoy debido a la buena noticia, sonrió y asintió.

—Está bien. He aprendido mucho del intercambio teórico. No te molestaré más.

Chen Wen envió a los médicos y enfermeras y cuando regresó, vio que Cheng-Zian había dejado de comer y estaba sentado junto a la cama de Mo-Li observándolo.

Ella suspiró, pero esta vez estaba sonriendo.

Finalmente las nubes se han dispersado y ha aparecido el sol.

Si la línea extra 【3】Mo-Li se despierta

Mo-Li se despertó cuando la luna estaba a mitad de las copas de los árboles.

En el momento en que abrí los ojos, sentí una sensación de irrealidad y no podía distinguir si lo que tenía delante era una ilusión o la realidad.

Su recuerdo permaneció en el rostro lloroso de Cheng-Zian al final.

Sin embargo, cuando me di la vuelta, vi una cara dormida tendida en el borde de la cama.

Durante los seis meses de supervivencia en el planeta desierto, a menudo necesitaban abrazarse para mantenerse calientes y conservar la sensación corporal mientras dormían por la noche, por lo que estaba muy familiarizado con Cheng-Zian.

Estaba tan familiarizado con él que podía decir lo que le pasaba simplemente por un ceño fruncido o un temblor de sus pestañas.

"Azusa... ¿Un...?"

Un sonido seco salió de su garganta, más claro que cuando estaba inconsciente.

Cheng-Zian no estaba durmiendo bien y se despertó inmediatamente después de escuchar el ruido.

Sus miradas se cruzaron en la oscuridad y, después de dos o tres segundos, Cheng-Zian finalmente se dio cuenta de que era Mo-Li quien se había despertado.

Sus hermosos ojos de flor de durazno estaban muy abiertos y la sorpresa en su interior estaba más allá de las palabras.

Cuando se levantó, la luz del sensor de la habitación se encendió inmediatamente. Bajo la luz que pasó de débil a fuerte, Mo-Li vio la luz del agua que apareció de repente en los ojos negros del Omega, que pasó de superficial a profunda hasta formar un lago, y ya no pudo deslizarse hacia abajo de las cuencas de sus ojos.

"Llamaré al médico".

Después de terminar de hablar, rápidamente se dio la vuelta y salió corriendo por la puerta. La silla en la que estaba sentado se tambaleó por su repentino movimiento y cayó al suelo con un ruido metálico.

Mo-Li quiso llamarlo, pero cuando volvió a abrir la boca, el hombre ya había salido corriendo.

Miró a su alrededor donde estaba. Todo era blanco y había agujas en sus manos. Luego miró los instrumentos que tenía a su lado. Había un marcapasos, un monitor de frecuencia cardíaca y un frasco de inyección nutricional.

Mírate a ti mismo otra vez.

En ese momento estaba claramente en forma de bestia, pero ahora ha vuelto a su forma humana. Es evidente que el fármaco ha forzado el cambio.

¿Entonces están de vuelta?

Intenté mover mis manos, pero las sentía un poco débiles, pero aún podía controlarlas.

Mo-Li sintió su fuerza mental nuevamente. Fue mucho mejor que cuando estaba en el planeta desierto, pero todavía lejos de su apogeo.

En ese momento, los pasos en el pasillo se acercaban cada vez más, y pronto una figura corrió hacia la puerta, conduciendo a un Beta.

"Maestro Xu, vamos, ayúdelo a ver cómo está. ¿Estará bien si se despierta?"

"Profesor Cheng, sé que está ansioso, pero ¿podría dejarme ir primero? Está corriendo demasiado rápido, déjeme recuperar el aliento primero".

El profesor Xu ha estado de servicio durante este período y aquí se han organizado las condiciones de descanso más cómodas para que pueda recibir un tratamiento oportuno en caso de emergencias.

Cuando Cheng-Zian corrió a su salón, ya se había quedado dormido hacía un rato. De repente oyó un golpe en la puerta. Sabía que algo andaba mal, así que rápidamente se puso una bata blanca y salió.

Pero fue arrastrado a la sala tan pronto como abrió la puerta. Era cierto que era un Beta, pero le faltaba ejercicio desde hacía muchos años, le encantaba quedarse en casa en el laboratorio y el hospital, y últimamente a menudo se quedaba despierto hasta tarde, por lo que realmente no era posible pedirle que corriera a gran velocidad.

"Lo siento, estaba demasiado impaciente".

Mo-Li, el único que no estaba de humor, los miró a los dos, sus ojos se posaron en Cheng-Zian sosteniendo la mano del Beta que parecía un médico, y se quedó atónito y no sabía qué estaba pensando.

"Soy tan inútil".

El profesor Xu agitó la mano y dijo en tono de broma. Caminó hacia adelante y miró al Alfa que estaba aturdido en la cama del hospital.

"General Mo, ¿puede oír lo que digo?"

Al escuchar esto, Mo-Li miró a Beta y asintió.

Al ver esto, el profesor Xu sonrió y continuó con voz suave.

Esto es un hospital. Usted y el profesor Cheng se han salvado. Llevan casi dos meses en coma, así que es normal que se sientan débiles. No se asusten.

Mo-Li lo miró y asintió para demostrar que entendía, luego sus ojos se posaron en el Omega que estaba a su lado nuevamente.

Al notar su mirada, Cheng-Zian dio un paso adelante y se puso en cuclillas frente a la cama.

Mirando directamente a los ojos azul hielo que le habían traído una sensación de seguridad en incontables noches, dijo:

"Estoy aquí. Estoy bien".

Aunque Alfa no dijo nada, Cheng-Zian sabía lo que estaba pensando.

Este tipo siempre es así, pase lo que pase, él siempre es la primera persona que le importa.

Después de ser atacado desde ambos lados innumerables veces y finalmente escapar, estaba claramente protegido y no herido, pero este hombre cubierto de sangre le preguntó si estaba bien. Si no fuera por AO, me temo que este hombre lo habría comprobado personalmente.

"Mmm".

Mo-Li respondió tirando ligeramente de la comisura de sus labios.

Sólo realizar esta acción es agotador.

Pronto todo irá bien. El profesor Cheng es un experto en traumatología.

"Mmm".

Débil e impotente, no podía decir mucho y sólo podía responder con monosílabos.

Sin embargo, estos ya son muy buenos para Cheng-Zian. Puede verlo abrir los ojos nuevamente y escucharlo hablar nuevamente. Este es el mejor resultado.

El profesor Xu estaba examinando a Mo-Li y sólo interrumpió su conversación cuando necesitó la cooperación del paciente.

Después de una serie de exámenes, Mo-Li fue enviado al Departamento de Inspección Integral, donde se encontraban instrumentos más sofisticados.

También había estado allí cuando Cheng-Zian se despertó, principalmente para comprobar si había alguna secuela de la reparación del cerebro y el alcance del daño a su fuerza mental.

Cuando el grupo salió, Cheng Shuo y otros cuatro también corrieron hacia allí.

Para la familia Cheng, Mo-Li es un gran benefactor. Anteriormente, los tres Alfas se turnaban para hacer guardia en la habitación de Mo-Li por la noche.

Sin embargo, como Cheng-Zian se sintió mejor, insistió en ir solo y los llevó a los tres de regreso. Esta fue la escena que vio Mo-Li cuando se despertó esta noche.

"Zian, Profesor Xu, ¿cómo está Mo-Li?"

Las cuatro personas que caminaban hacia el Departamento de Inspección Integral los vieron salir, y Chen Wen rápidamente dio un paso adelante y preguntó.

"¿Madre? ¿Padre? ¿Hermano y hermana? ¿Por qué están aquí?" No esperaba que toda mi familia viniera aquí en este momento. Pensando en la pregunta de Chen Wen, respondí de inmediato: "La situación no es mala. Mi estado mental no es tan malo. Si lo cuidas bien, se recuperará en aproximadamente un mes".

Mo-Li no esperaba que la familia Cheng viniera en medio de la noche.

Cuando estaba en el ejército, él y Cheng Shuo trabajaron juntos, especialmente Cheng Zihan.

Como Ministro de Comunicaciones, su principal comunicación es con el Departamento Estratégico y la línea del frente.

Él les asintió. Estaba demasiado débil para decir mucho, pero la familia Cheng entendió por qué se apresuraron a echar un vistazo. Después de esperar mucho tiempo hasta que Mo-Li despertara, finalmente se sintieron aliviados.

Sin embargo, esa noche, los tres Alfas todavía no lograron "agarrar" la clasificación para quedarse con Cheng-Zian durante la noche.

"Duérmete rápido. Necesitas dormir más ahora para que te mejores pronto".

Después de despedir a sus padres y a su hermana, Cheng-Zian regresó a su asiento junto a la cama. Al notar que los ojos de Alfa estaban fijos en él, las comisuras de su boca se curvaron inconscientemente, haciendo que todo su rostro cobrara vida.

No es como si Mo-Li no lo hubiera visto sonreír antes.

Durante el medio año que pasaron en el planeta desierto, ambos se fueron familiarizando cada vez más en medio de la vida y la muerte. La sensación de que sólo estábamos tú y yo en el planeta los acercó más.

Había visto muchas versiones completamente diferentes de él en la Federación, pero cada vez que lo veía sonreír, su corazón no podía evitar sentir que iba a saltar.

Este hombre, a quien había amado durante tantos años, estaba tan indefenso y dependía de él con todo su corazón, que a veces incluso le hacía tener pensamientos despreciables: si realmente no podía esperar a que lo rescataran, se conformaría con morir con él.

Por supuesto, este pensamiento apenas pasó por mi mente.

¿Cómo podría soportar dejarlo morir?

Pase lo que pase, hay que mantenerlo con vida. Esta era su única creencia cuando estaba en el desolado planeta.

Es esta creencia la que le permite insistir en volver a la cueva una y otra vez, porque sabe que allí lo esperan.

Él todavía necesita su protección.

No es necesario ahora.

Está seguro aquí, con sus padres, sus hermanos y hermanas, y mucha gente que lo protegerá.

"¿Tengo algo en la cara?"

Al ver que Mo-Li lo miraba, Cheng-Zian le tocó la cara; sus ojos color flor de durazno estaban llenos de confusión.

"No…"

Alfa respondió lentamente con voz ronca.

De repente se sintió un poco triste.

Intentó sonreírle a Cheng-Zian, pero justo cuando lo hizo, de repente se dio cuenta de que no llevaba una máscara.

Sí, la máscara se rompió al caer en el planeta árido.

Ahora tiene cicatrices.

Sabía lo aterrador que era cuando sonreía así, sin mencionar su apariencia débil actual, que probablemente era más aterradora que ver un fantasma.

Cheng-Zian vio que de repente dejó de sonreír y sintió que algo andaba mal, pero nunca pensó que Mo-Li se sintiera inferior por su rostro.

Después de todo, en su opinión, después de pasar medio año juntos en el planeta desierto, Mo-Li debería entender que no le teme en absoluto a sus cicatrices.

¿Qué pasa? ¿Te duele algo?

Las heridas de Mo-Li fueron muy graves, con seis fracturas, incluidas en el esternón y en los huesos de las piernas, y los huesos de las piernas fueron mucho más graves.

La extremidad trasera herida fue la que se torció cuando se transformó en una bestia. Si no se hubiera tratado a tiempo, la pierna probablemente habría quedado incapacitada si se hubiera retrasado un tiempo.

Ante la mirada preocupada del Omega, Mo-Li quiso decir que no, pero después de abrir la boca, todavía no lo dijo.

¿Puedo hablar contigo? No pienses en el dolor.

Después de pensarlo, Cheng-Zian sugirió.

La lesión de Mo-Li no es adecuada para el uso excesivo de analgésicos, por miedo a la dependencia, y también por temor a que grandes cantidades afecten su recuperación mental, por lo que mientras pueda soportarlo, tiene que confiar en sí mismo para superarlo.

Aparte de encontrar algo para distraer su atención, Cheng-Zian no podía pensar en muchas soluciones.

Al escuchar esto, los helados ojos azules se sobresaltaron por un momento, Mo-Li lo miró y respondió suavemente:

"bien".

Mo-Li no durmió en toda la noche, pero aún así cerró los ojos en el momento adecuado.

El Alfa tenía un oído excelente y percibió desde el principio la fatiga del Omega. No abrió los ojos hasta que su voz se fue haciendo cada vez más ligera y finalmente se convirtió en una respiración superficial.

Tal vez porque finalmente dejó ir la preocupación que había estado pesando en su mente, Cheng-Zian durmió muy profundamente esta noche.

Estaba tan deprimido que cuando el Alfa extendió su mano y tocó tentativamente las yemas de sus dedos, no hubo reacción alguna.

Mo-Li ajustó cuidadosamente su respiración y enganchó suavemente las yemas de sus dedos con los del Omega. Esta era una acción común cuando estaban tomados de la mano en el planeta desierto, pero ahora estaba un poco preocupado incluso por el tacto.

Preocupación por ir demasiado lejos.

En ese momento, se dio cuenta aún más claramente de la diferencia entre el presente y el planeta desolado.

No está solo él aquí.

Y también debería intentar acostumbrarse a mantener la distancia con Cheng-Zian.

solo…

¿Cómo podría soportar renunciar a un Cheng-Zian tan bueno?

El dormido Cheng-Zian no sabía nada de todo esto y cayó en un sueño profundo. No se despertó hasta las nueve de la mañana del día siguiente. Cuando abrió los ojos, vio los hermosos ojos azul hielo de Mo-Li mirándolo, como todos los días en el planeta desierto.

Inconscientemente, arqueó las cejas.

“Buenos días, Mo-Li.”

si línea extra [4] ¿Entonces eres realmente tan anticuado? Accidente de coche

Desde que Mo-Li se despertó, Chen Wen descubrió que el estado mental de su hijo era obviamente mucho mejor, y lo que fue aún más sorprendente fue su interacción con Mo-Li.

Al verlo alimentar personalmente a Mo-Li con gachas, pelar manzanas para él y apresurarse a palmearle la espalda cuando Mo-Li tosía, y desear poder quedarse con él todas las noches, realmente le resultó difícil conectar a este Cheng-Zian con él hace medio año.

Pero pensándolo bien, después de medio año de dependencia de vida o muerte, parece normal tener un comportamiento tan íntimo.

Pero como madre, Chen Wen naturalmente piensa más.

Por ejemplo, lo que siente Cheng-Zian por Mo-Li.

Antes de desaparecer, ella le organizaba citas a ciegas. Tenía miedo de que con la personalidad de Cheng-Zian, lo arrastraran al centro de comparación de feromonas para una coincidencia forzada. Incluso si era un Omega de alto nivel, no significaba que el Alfa correspondiente lo cuidaría bien.

Desde la perspectiva de una madre, ella todavía espera que Cheng-Zian pueda encontrar a alguien que le guste y que también le guste a él.

Sólo así podrá sentirse a gusto.

Sin embargo, la intimidad mostrada por Cheng-Zian afectó a más que sólo Chen Wen. Sin mencionar que Cheng Shuo estaba secretamente celoso porque nunca había visto a su hijo menor tan apegado a él, incluso Cheng-Ziyi y Cheng Zihan no pudieron evitar mirarlo de reojo.

El que más reaccionó pero actuó más indiferente fue Mo-Li.

Cuando le dieron de comer papilla por primera vez, miró al Omega que estaba a su lado soplando suavemente la papilla caliente con una cuchara, y sintió algo irreal en su corazón.

Cuando despertó, estaba dispuesto a distanciarse poco a poco de ella.

Pero el hecho es que una y otra vez me tratan con amabilidad.

Si Cheng-Zian fuera un Alfa, probablemente incluso tendría que acompañarla al baño y bañarla.

Justo cuando estaba pensando en ello, una suave voz sonó en sus oídos, llamándolo por su nombre.

"¿Mo Li?"

"¿Eh?"

¿En qué estás pensando? ¿No respondes cuando te llamo?

"No, simplemente no estoy acostumbrado a usar esto".

Señalando la silla de ruedas debajo de él, dijo:

"¿Dónde está el tío Qian?"

"El tío Qian está tramitando el alta. Te sacaré".

Hoy es el día en que Mo-Li recibe el alta del hospital. Después de un período de descanso, su cuerpo casi se ha recuperado. Aunque su tibia rota ha sido reconectada, todavía no puede ejercer demasiada fuerza, por lo que por ahora solo puede usar una silla de ruedas.

Mientras hablaba, Cheng-Zian ya había caminado detrás de Mo-Li.

Alfa miró hacia arriba y vio el delicado rostro de Omega y la leve sonrisa en sus ojos color flor de durazno. Él quiso decir que no pero terminó diciendo:

"bien".

De hecho, todas las sillas de ruedas están equipadas con sistemas automáticos. Después de presionar el botón, pueden evitar obstáculos a través de la detección, la velocidad se puede controlar manualmente y la IA monitoreará en tiempo real, por lo que el factor de seguridad es muy alto.

Muchas veces, los heridos en realidad no necesitan la ayuda de otros para empujar la silla de ruedas, por lo que Mo-Li quiso negarse.

Aunque estaba más débil que antes debido a la enfermedad, para un Omega, incluso empujar una silla de ruedas no era fácil.

y…

Los dos abandonaron la sala uno tras otro. Estuvo bien cuando estaban en su piso, pero cuando el ascensor bajó al primer piso, las reacciones de los pacientes y sus familiares que pasaban a su lado en el camino, que no podía ignorar por completo incluso si quería, hicieron que sus manos en las piernas se apretaran inconscientemente.

De hecho, poco después de despertarse, los militares le enviaron una máscara.

Pero incluso con una máscara puesta, no podía evitar que lo miraran y hablaran de él, y Cheng-Zian, al estar parado a su lado, inevitablemente causaba algunas discusiones sorprendidas.

Esto es lo último que quiere ver.

Cheng-Zian también notó algunos susurros, pero la audición de Omega no era tan sensible como la de Alfa. No sabía de qué estaban hablando, pero inconscientemente sabía que probablemente estaba relacionado con él y Mo-Li.

Pero no pensé mucho en ello.

Ha estado desaparecido durante tanto tiempo que, aunque la familia real había negado previamente el rumor, la mayoría de la gente en realidad no lo creyó.

El hospital aquí es un hospital privado de alto nivel y la mayoría de los pacientes son personas de clase alta. Debían saber de su desaparición hacía mucho tiempo.

Él y Mo-Li habían sido VIP de alto rango en el piso superior desde que fueron enviados aquí, por lo que no fue una sorpresa que se sorprendieran de que los vieran bajar aquí.

No sabía lo que Mo-Li escuchó ni tampoco sabía cómo se sentía en ese momento.

Buscó la figura del tío Qian, el mayordomo de la familia Mo, y pronto lo vio caminando hacia ellos. Inmediatamente empujó su silla de ruedas para saludarlo.

Se completaron los procedimientos de alta y el vehículo que esperaba ya estaba afuera del departamento de pacientes hospitalizados. La ropa de repuesto de Mo-Li ya había sido llevada al vehículo por el ayudante.

Cuando los tres salieron, vieron a un joven Alfa de pie junto al auto esperando. Cuando vio a Mo-Li y Cheng-Zian, rápidamente los saludó y luego les abrió la puerta trasera.

Las piernas de Mo-Li necesitaban atención, por lo que el ayudante tuvo que ayudarlo a subir al auto. Cheng-Zian se quedó allí y observó preocupado hasta que estuvo seguro de que Mo-Li estaba sentado correctamente, luego fue al otro lado y se subió al asiento trasero.

El mayordomo observaba desde un lado y se quedó atónito por un momento.

Originalmente quería dejar el asiento del copiloto independiente a Cheng-Zian. Después de todo, Cheng-Zian era un Omega. Aunque sabía que su joven maestro había permanecido en el planeta desierto con Cheng-Zian durante tanto tiempo y que Cheng-Zian le había salvado la vida, no se consideraría una ofensa sentarse juntos.

Pero la actitud de Cheng-Zian de mantener a todos a distancia de él, excepto a las personas que le importan, es realmente engañosa, tanto que en opinión del ama de llaves, sin importar cuál sea la premisa, Cheng-Zian debe ser tratado con la misma actitud que los Omegas de alto nivel.

A Mo-Li no le sorprendió que Cheng-Zian se sentara en el asiento trasero.

O, incluso si supieran racionalmente que deberían distanciarse después de regresar al planeta principal, de hecho, durante esos 180 días, ya se habían familiarizado tanto entre sí que podían quedarse dormidos en los brazos del otro, caminar de la mano por el bosque y alimentarse mutuamente con la poca comida que les quedaba.

Los dos sentados juntos en la última fila del coche no eran nada.

"Lo siento, originalmente mi padre y mi madre iban a venir juntos, pero Su Majestad los convocó con poca antelación, así que solo vine yo". El hecho era que Cheng-Zian también estaba en la lista de citaciones, pero le pidió a Cheng Shuo que se disculpara en su nombre con el argumento de que Mo-Li iba a ser dado de alta del hospital hoy.

"¿Por qué disculparte? Estaba bien desde el principio".

Mo-Li meneó la cabeza y dijo:

"No pasa nada".

Al oír esto, el Omega frunció la boca y miró fijamente a Mo-Li.

No debes usar el pie lesionado durante este periodo, ¿entiendes? No te apresures a recuperarte, no es una fractura, es un destrozo. Cuando Cheng-Zian mencionó la palabra "destrozado", un sabor amargo apareció en la punta de su lengua.

A Mo-Li le rompieron las espinillas.

Pensando en sus alas que ya no podía usar, la escena que vio cuando despertó el primer día después de caer en el planeta desierto fue algo que nunca olvidaría en su vida.

Uno de los huesos del ala del león blanco se hizo añicos, formando un desastre sangriento, y el otro hueso del ala se partió por la mitad.

Todo esto es por culpa de él.

"No pienses demasiado".

Al ver que su expresión no era la correcta, supo que estaba soñando despierto otra vez. Mo-Li extendió la mano y le tocó la cabeza, hablándole suavemente.

Pero justo cuando terminó de hablar, la mano en la cabeza de Cheng-Zian se congeló.

En los últimos seis meses, este tipo de acciones íntimas se han convertido en algo natural para él, tanto que ahora las hace de forma inconsciente.

Cheng-Zian no creía que hubiera nada malo en que le tocaran la cabeza.

En cambio, frunció el ceño cuando sintió la repentina rigidez del Alfa.

"Mo-Li, ¿qué te pasa?"

Inclinando la cabeza para mirar al Alfa, se encontró con esos gélidos ojos azules, levantó la mano y le tocó la cara.

"Hace tiempo que quería preguntarte, ¿por qué te volviste tan extraño después de despertar?"

Cheng-Zian no era completamente inconsciente del distanciamiento de Mo-Li, pero al principio no pensó demasiado en ello.

Él simplemente pensó que Mo-Li acababa de despertarse y estaba débil. Más tarde pensó que era por la presencia de sus mayores y era tímido.

Pero ahora, el panel insonorizante del asiento trasero del coche se ha extendido, y sólo están él y ella en el asiento trasero.

"¿Sientes que ahora que has vuelto necesitas que AO se distancie de mí?"

"Entonces ¿realmente eres tan anticuado?" Cheng-Zian había escuchado algunos comentarios sobre Mo-Li antes.

Lo que más le impresionó fue probablemente que nunca ocultó su aura hacia los Omegas, lo que siempre asustó a los Omegas en el ejército.

En ese momento, su primera reacción no fue que hubiera algo malo con el comportamiento de Mo-Li, sino que a este Alfa simplemente podría no gustarle el contacto con Omegas.

Cuando llegó por primera vez al puerto de guerra y descubrió que era Mo-Li quien lo escoltaba, espontáneamente mantuvo cierta distancia.

Como era de esperar, Mo-Li no reprimió su aura en absoluto como se rumoreaba.

En esta situación, aunque Mo-Li no lo trataba de la misma manera que trataba a otros Omegas, este evidente intento de distanciarse de él lo dejó sin palabras.

La acción de tocar la mejilla con las yemas de los dedos hizo que la atmósfera entre las dos personas volviera a ser ambigua.

Al menos desde la perspectiva de Mo-Li, es ambiguo.

Retiró la mano de la parte superior de la cabeza del Omega, frunció sus delgados labios y cuando Cheng-Zian comenzó a fruncir el ceño, entrecerró los ojos ligeramente y bajó los párpados.

"Ese no es el caso".

"¿Ah? ¿No qué? ¿No quieres distanciarte de mí o no eres anticuado?"

Al verlo bajar la cabeza, Cheng-Zian también bajó la suya y se inclinó para encontrarse con sus ojos bajos.

"Dime ¿en qué estás pensando?"

La repentina distancia cercana y los movimientos íntimos y juguetones hicieron que la respiración de Mo-Li se detuviera.

Antes de poder saber cómo responder, hubo un freno repentino.

Su cuerpo reaccionó más rápido que su cerebro. Abrazó fuertemente a Cheng-Zian, quien se inclinaba para mirarlo, en sus brazos y se inclinó hacia adelante. En ese momento, la luz de comunicación en la partición se encendió. Extendió la mano y lo presionó, y la pregunta del mayordomo provino del pequeño altavoz oculto junto a él.

"Maestro, ¿usted y el Mayor General Cheng están bien?"

-Estamos bien, ¿qué pasó más adelante?

"De repente, un coche perdió el control y se volcó, y nuestro coche casi fue golpeado".

Esta frase realmente estaba un poco fuera de lugar. Si el ayudante no hubiera reaccionado rápidamente, probablemente los cuatro tendrían que ir al hospital.

Al oír esto, Mo-Li frunció el ceño y antes de que pudiera decir algo, lo empujaron en el pecho. Miró hacia abajo y vio que era la persona en sus brazos quien lo empujaba para levantarse.

Rápidamente soltó los brazos que rodeaban al Omega, y antes de que pudiera pronunciar la palabra "disculpa" escuchó la voz nerviosa de Cheng-Zian.

¿Cómo están tus piernas? ¿Cómo pudiste empujarme justo ahora? ¿Y si te hago daño?

Mientras decía esto, ya había comenzado a levantar la pernera del pantalón de la pierna herida de Mo-Li para comprobarlo.

si línea extra [5] El cuarto príncipe que fue regañado y te sanaré

Incapaz de detenerlo, Mo-Li simplemente observó a Cheng-Zian examinándolo. En el estrecho espacio, podía sentir el aliento de Cheng-Zian rozando la piel expuesta de sus pantorrillas mientras se acercaba.

En ese momento, el color azul hielo estaba tan tranquilo como la tinta, con emociones confusas vagando en su interior, y Cheng-Zian no sabía nada al respecto.

Respiró aliviado después de ver que la pantorrilla de Mo-Li estaba bien.

-No hagas más esto, ¿entiendes?

No dijo qué pasó después, pero ambos sabían lo que quería decir.

Cada vez que está en peligro, Mo-Li siempre protege inconscientemente a Cheng-Zian primero.

Alfa lo miró y no dijo nada.

Cheng-Zi sabía que lo había dicho en vano una vez más. Siempre fue así...

Aunque me quejé, un dulce sentimiento más allá de la preocupación que estaba aumentando levemente en mi corazón apareció de repente en mi corazón.

Pero antes de que pudiera pensarlo más, escuchó un golpe en la ventanilla del coche.

“¿?”

Los dos se miraron y Cheng-Zian bajó la ventanilla del coche.

Lo que vi fue una cara familiar.

"¿El cuarto príncipe?"

Obviamente la otra parte también estaba atónita, como si no esperara que estuviera en el coche.

“¿Zian?”

Kane realmente no esperaba que Cheng-Zian apareciera en el auto de Mo-Li, al igual que antes, no esperaba que el objeto de la misión de escolta de Mo-Li fuera Cheng-Zian.

Una oleada de ira se apoderó de su corazón, pero fue rápidamente reprimida. La leve emoción apenas brilló en sus ojos, sin mostrarse en absoluto en su rostro, e incluso curvó las comisuras de sus labios.

"Después de saber que regresaste sano y salvo, quería visitarte, pero el Mariscal Cheng dijo que necesitabas descansar bien y rechazar las visitas temporalmente". Cheng Shuo y el emperador Austin son amigos de la infancia. Además, el lema de la familia Cheng de nunca tomar partido y ser siempre leal al emperador hace que la relación entre ambos sea aún más armoniosa y también le da a la familia Cheng una posición única en la clase alta.

Las relaciones de la generación del padre determinan directamente las relaciones de la siguiente generación.

Se puede decir que los tres pequeños de la familia Cheng y varios príncipes y princesas adultos pueden considerarse compañeros de juegos que crecieron juntos, pero Cheng-Zian es el más especial entre ellos.

Aunque lo llevaron al palacio con sus hermanos y hermanas porque no le gustaba estar cerca de los demás, generalmente buscaba un lugar para leer tranquilamente e ignoraba a todos.

Siempre que hay un banquete trato de evitarlo si es posible.

Sin embargo, debido a su apariencia delicada y tierna, a pocas personas les desagrada debido a su distanciamiento, y Kane no es la excepción.

Pero no es molesto.

No fue hasta que la familia Cheng comenzó a organizar citas a ciegas para Cheng-Zian que las cosas empezaron a cambiar.

¿Cómo está tu salud ahora? ¿Está todo bien?

Al mirar a Cheng-Zian en el auto, sus ojos recorrieron todas las partes visibles, sus ojos marrones revelaron un poco de preocupación y un toque de ternura.

"Gracias por su preocupación, Cuarto Príncipe. Estoy bien ahora". Manteniendo la distancia justa, dijo Cheng-Zian respetuosamente, y luego palmeó el dorso de la mano de Mo-Li tranquilizándolo y fingió abrir la puerta para salir del auto.

La otra parte es el príncipe, que vino a verlo a propósito. No sería buena idea que ambos estuvieran en el coche.

Él comprendió desde niño que, sin importar cuán cercana fuera la familia real a la suya, la etiqueta no podía ser abolida y nadie podía permitirse que cometiera errores en las reglas.

Kane, que estaba de pie afuera de la puerta del auto, no se perdió su acción anterior. Sus ojos se detuvieron en las manos superpuestas de las dos personas y luego se movieron hacia Mo-Li.

La razón por la que vino aquí.

Solo había calma en el color azul hielo, y la máscara plateada cubría la mitad superior de su rostro, haciendo imposible percibir cualquier emoción.

Él simplemente asintió.

"El cuarto príncipe".

La voz profunda tenía un matiz de frialdad, igual que él, difícil de ver a través de ella y difícil de acercarse.

En ese momento, Cheng-Zian ya se había bajado del coche. Cuando escuchó la voz de Mo-Li, inmediatamente dijo:

Cuarto Príncipe, lo siento mucho. La lesión en la pierna de Mo-Li aún no ha sanado. El médico recomienda reposo.

Kane vio un favoritismo tan evidente y, por un momento, la sonrisa en sus labios se congeló y sus ojos se volvieron profundos.

"Hablando de eso, también quiero agradecerle al almirante Mo. Sin usted, Zian no habría podido regresar sano y salvo".

Ambos crecieron juntos, y aunque no se conocían bien, si hablamos de la relación entre familias aristocráticas, las palabras de Kane no podían estar equivocadas.

Pero suena incómodo.

Era como si Cheng-Zian tuviera algo que ver con él.

El corazón de Mo-Li dio un vuelco, pero no lo mostró en su rostro. Sin embargo, sus manos sobre sus piernas se apretaron inconscientemente.

El Cuarto Príncipe se encuentra grave. Esto es lo que debo hacer. En esa situación, proteger a Zian era lo único que podía hacer por él en ese momento.

Él respondió con indiferencia, y cuando sus miradas se cruzaron, una señal que sólo Alfa podía entender sonó silenciosamente.

Escuché que no solo te lastimaste la pierna, sino que también tu ala resultó gravemente herida. Como amigo de Zian, agradezco mucho tu cuidado por él.

Su apariencia educada y su sonrisa hacen que la gente se sienta como una brisa primaveral.

Pero cuando simplemente escuches estas palabras, no pensarás en nada especial. Pero si piensas detenidamente, encontrarás problemas en todas partes.

Cheng-Zian no era estúpido y entendió el sarcasmo casi en el momento en que Kane habló.

Siempre ha sabido lo arrogante, moralista y dominante que es Kane debajo de su superficie aparentemente amable, pero comparado con cuando era un niño, ahora es mejor ocultando su verdadero yo.

Semejante sarcasmo nada más conocérselo le hizo preguntarse qué tipo de conflicto habían tenido antes. Sin embargo, en comparación con todo esto, lo más importante en ese momento era dejar partir al Cuarto Príncipe.

Naturalmente, le agradeceré a Mo-Li por cuidarme. Sus piernas y alas no necesitan que el Cuarto Príncipe se preocupe por ellas.

El tono era respetuoso, pero no había rastro de cortesía en sus palabras. Después de que Cheng-Zian terminó de hablar, miró al mayordomo y al ayudante que se comunicaban con la policía de tránsito no muy lejos.

"Tío Qian".

Al oír el ruido, la ama de llaves le dijo algo a la policía de tránsito y luego corrió inmediatamente.

Cuando vio a Kane, rápidamente dijo: "Buen día, Cuarto Príncipe", y luego miró a Cheng-Zian con una mirada de disculpa en su rostro.

—Mayor general Cheng, disculpe la molestia para atender a mi joven amo. Puede retirarse después de completar el registro.

—No te preocupes. Mo-Li y yo esperaremos en el coche. Que venga la policía de tráfico. Cada vez hay más gente. Mientras decía esto, miró a las personas que lo rodeaban y que habían cogido sus computadoras portátiles o cámaras portátiles para comenzar a filmar. También pudo oír a alguien gritando: "¡An Shen, mira aquí!" -¡Es realmente el Cuarto Príncipe, mira!

Al oír esto, el ama de llaves se dio cuenta de que algo andaba mal. Le hizo un gesto con la cabeza a Cheng-Zian y se apresuró a acercarse a la policía de tránsito.

De hecho, el accidente automovilístico no tuvo nada que ver con ellos. El otro vehículo perdió el control y se precipitó hacia ellos. Así que siguen siendo víctimas. Ahora hay cada vez más espectadores. Sería terrible si se resolviera este asunto y luego se produjera una estampida.

Después de todo, no es imposible dada la popularidad de estas dos personas.

Mientras pensaba en esto, el ama de llaves no pudo evitar sentirse un poco desconcertada.

Mi joven amo no está familiarizado con el Cuarto Príncipe, entonces ¿por qué vendría el Cuarto Príncipe aquí? Aunque sólo estuvieran de paso, dada su relación, no se acercaron a mostrar preocupación. Después de todo, su coche estaba realmente intacto, sin ni siquiera un rasguño.

¿Podría ser que la ventana trasera estuviera abierta y el Cuarto Príncipe vio al Mayor General Cheng, por lo que vino a mostrar su preocupación?

Considerando la relación entre la familia Cheng y la familia real, es posible.

Cheng-Zian no sabía lo que estaba pensando el mayordomo. En ese momento, le pidió disculpas a Kane y volvió a sentarse en el auto.

Cuando la puerta del coche se cerró, la ventanilla también se levantó.

Kane, que quedó al margen, fue completamente ignorado.

Este tipo de trato, al que debería estar acostumbrado en casa de Cheng-Zian, hizo que Kane se sintiera extremadamente mal en comparación con su actitud hacia Mo-Li.

Si no fuera por la gente que lo observaba a su alrededor, probablemente ya habría perdido el control de su ira.

Pero aún así, la dulzura en su rostro era difícil de mantener.

Bajó la mirada para ocultar la ira que de repente surgió en sus ojos. La mirada siniestra como de una serpiente estaba oculta en las sombras.

Desde afuera, parecía como si Cheng-Zian la hubiera rechazado y parecía un poco decepcionada.

Hace dos años, Chen Wen comenzó a organizar citas a ciegas con Cheng-Zian con frecuencia. Incluso mucha gente sabía de esto. Después de todo, Cheng-Zian era un Omega de alto nivel poco común en la Federación y poseía un cuerpo espiritual poco común. Había vivido en los medios públicos desde su nacimiento.

Sin mencionar que comenzó a fabricar medicinas a una edad temprana, y hasta ahora, ha desarrollado muchas medicinas extremadamente efectivas para la Federación, que han sido de gran ayuda tanto para la gente común como para los soldados.

En particular, el agente de regeneración muscular se lanzó en los principales centros médicos hace más de medio año.

¿Cuántos soldados que fueron dados de baja del ejército a causa de heridas han recuperado la confianza y cuántas familias han reavivado la esperanza gracias a esta medicina?

Por eso, todo el mundo admira y ama a Cheng-Zian desde el fondo de sus corazones.

La preocupación de Chen Wen por su Omega es un verdadero reflejo de muchas familias. La empatía hace que muchas madres y padres se preocupen sobre qué tipo de Alfa es digno de Cheng-Zian. Y los ABO, que también sufren la presión de casarse como Cheng-Zian, también comienzan a preocuparse por las citas a ciegas de Cheng-Zian por empatía.

Muchas de las personas con las que había salido pasaron a su lado, y Kane era una de ellas.

Incluso después de ser rechazado, su búsqueda incansable dejó una impresión en muchas personas.

Debido a la distancia, nadie sabía lo que se decían. Sólo por las expresiones de sus rostros, la mirada de Kane sin duda tocó los corazones de muchos Omegas que lo admiraban.

Después de todo, Cheng-Zian no es un Pentáculo Estelar. Por muy sobresaliente que sea, siempre habrá gente a la que no le guste.

Los admiradores de Kane representan una gran parte de ellos.

En ese momento, algunas personas entre la multitud ya habían comenzado a murmurar, pero no hablaron en voz alta porque tenían miedo de ser asediados por personas a quienes les gustaba Cheng-Zian.

Pero Internet es un lugar bastante seguro. La razón por la que a los guerreros del teclado se les llama guerreros del teclado es porque no existen reglas reales que los confinen.

Poco a poco, la noticia de que Kane y Cheng-Zian aparecieron en la escena del accidente automovilístico subió lentamente en las búsquedas más candentes, seguida por la foto de Cheng-Zian subiendo al auto y Kane luciendo frustrado, que también se convirtió en una búsqueda candente. Después de esto, muchas personas se preguntaron: ¿Quién es el tío Qian?

Por lo tanto, algunas personas que originalmente asumieron que Cheng-Zian era el único en el auto comenzaron a preguntarse si había alguien más en el auto.

Cheng-Zian y Mo-Li no sabían nada de esto.

Después de cerrar la puerta del auto, Cheng-Zian miró al silencioso Alfa, pensó por un momento, luego se inclinó hacia adelante y lo abrazó.

A diferencia de la frialdad de ahora, la voz suave y tierna persuadió suavemente:

"No tomes sus palabras en serio. Yo te sanaré".

si linea extra [6] An An: ¿Buscas pareja? ¿Puedes considerarme?

Es imposible decir que no te preocupas por tus lesiones.

Como una bestia voladora





