---
layout: post-novel
title:  Capitulo 127
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 127

status: -1

---

Capítulo 127 Mo Li: ¿Mi esposa quiere trabajar duro de nuevo?

Al amanecer, la tenue luz del sol brilla en la habitación a través de las ventanas de cristal. El halo está húmedo con un toque de rocío de la mañana y muestra hermosos colores del arco iris.

El reloj electrónico marcaba las 6:30 de la mañana. En días normales, Cheng Zian debería haberse despertado a esta hora debido al impulso de su reloj biológico.

Sin embargo, últimamente he estado en un estado de fiebre sexual. Cada vez que hago una pausa, no puedo esperar mucho antes de caer en la siguiente ronda de cangrejos salteados. Sin contar los distintos métodos, solo esta subida excesiva a la cima me hace sentir muy cansado tanto física como mentalmente, además del placer.

Sin embargo, después de finalmente superar el calor del matrimonio, Mo Li me recordó personalmente en el estudio que, mientras trabajes duro, la ubicación no es un problema.

Su reloj biológico estaba completamente destrozado por tanta fatiga, y Cheng Zian, que estaba exhausto y no tenía energía para hacer nada, solo quería dormir lo suficiente.

"Clic", se escuchó el sonido de la puerta abriéndose, con un dejo de cautela.

Mo Li entró en silencio, todavía húmedo por haber regresado del exterior.

La fiebre combinada de Cheng Zian terminó y Mo Li retomó su hábito de hacer ejercicio durante una hora todas las mañanas.

Al acercarme, vi a Cheng Zian acurrucado en la colcha como una bola de camarón, con solo un mechón de cabello negro a la vista.

Preocupado de asfixiarse, Mo Li bajó la colcha y, efectivamente, su pequeño rostro ya estaba rojo, como una manzana madura.

Inclinándose para besarlo en la mejilla, se levantó y caminó hacia el baño.

Más de diez minutos después, Mo Li se dio una ducha rápida y se volvió a acostar en pijama.

Esto era simplemente imposible en el pasado, pero después de casarse con Cheng Zian, se ha convertido en un hábito.

Sintiendo el calor a su lado, Cheng Zian se acurrucó en forma de camarón, cerró los ojos y espontáneamente se movió hacia los brazos de Mo Li.

El fresco aroma del cedro volvió a permanecer alrededor de su nariz y sus cejas ligeramente fruncidas se relajaron. Subconscientemente frotó su carita contra el pecho de Mo Li y durmió más profundamente.

Al observar los pequeños movimientos de la persona en sus brazos, el corazón de Mo Li se ablandó.

Sabiendo que estaba muy cansado, no hizo nada extra.

Él simplemente la sostuvo en sus brazos tranquilamente, apoyando su barbilla en su cabello negro, cerró los ojos y la acompañó a otra siesta.

Cuando Cheng Zian se despertó, antes incluso de abrir los ojos, sintió un dolor en el cerebro.

Sus pestañas revolotearon levemente y lo que apareció a la vista fue un pijama gris azulado.

Al mirar hacia arriba, Mo Li todavía estaba durmiendo, sus largas pestañas descansaban suavemente sobre sus párpados inferiores. Con los ojos cerrados ya no tenía la agudeza que tenía cuando estaba despierto.

Debido a su posición para dormir de lado, parte de su cabello plateado caía sobre la almohada y parte le colgaba sobre la frente.

En su rostro, sin la máscara, la mitad estaba cubierta por una horrible cicatriz en la frente, y la otra mitad estaba intacta, lo que le daba un aspecto fascinantemente atractivo.

Se divide sin piedad a la altura del pómulo, debajo del párpado inferior.

Esta aterradora escena no representó ninguna barrera psicológica para Cheng Zian.

Lo que más siento es angustia.

Sin embargo, el dolor que sentía en la parte baja de la espalda en ese momento le hizo decidir cuidarse primero.

¡odioso! Le he dicho a este chico varias veces que no funcionará, pero simplemente no escucha e insiste en ponerlo en práctica para obtener resultados. ¡Realmente me enoja!

¿Cómo podrá en el futuro mirar directamente a ese escritorio? ¡Este bastardo!

Cuanto más lo pensaba más enfadado se ponía. Cheng Zian soportó la incomodidad en su cuerpo, se apoyó en una mano y mordió la nuez de Adán de Alfa "con odio".

Esto no fue suficiente, por lo que lo frotó con los dientes.

La mordedura hizo que Mo Li abriera los ojos.

En realidad no estaba dormido en primer lugar, y se despertó tan pronto como Cheng Zian se movió.

El Omega que estaba mirando su propia "escena del crimen" no se dio cuenta de esto. Se sintió un poco culpable cuando vio las marcas de dientes que le quedaron.

¿Estas usando demasiada fuerza?

Pensando en esto, después de dudar por unos segundos, los labios carnosos presionaron contra la marca del diente no muy profunda, y la lengua. La punta acaricia suavemente.

Solo quería apaciguarla un poco, pero terminé provocando un revuelo.

La mano en su cintura se apretó, acercándolo a los brazos del Alfa. Al darse cuenta de que Mo Li se había despertado, miró hacia arriba y se topó con un mar de orquídeas.

"¿An An quiere trabajar duro otra vez?"

Anoche, mientras salteaban cangrejos, Mo Li utilizó algunos trucos y finalmente descubrió por Cheng Zian lo que Chen Wen dijo cuando se fue.

Cuando el Omega lloró y pronunció esas palabras incoherentemente, Mo Li casi perdió el control.

En comparación con Cheng Zian, Mo Li, que ya había "leído muchas publicaciones", se dio cuenta del significado de las palabras inacabadas de Chen Wen más rápido que él.

Al mirar a Cheng Zian, los ojos se llenaron de lágrimas y estaban húmedos, su piel blanca como el jade parecía estar frotada con jugo de flor de cerezo, y todo su rostro estaba rosado y tierno.

La palabra "casi" en realidad apenas mantenía la cordura.

Pero no esperaba que Cheng Zian volviera a burlarse de él tan pronto como despertara. ¿Parecía que no se esforzó lo suficiente ayer?

—¡No! Necesito levantarme y desayunar.

Mientras discutían, Cheng Zian intentó distanciarlos.

Desafortunadamente, simplemente intentó ponerse de pie y utilizó demasiada fuerza. El dolor en sus extremidades le hizo caer de nuevo en los brazos de Mo Li.

Me golpearon la punta de la nariz y de repente sentí una sensación agria, y mis ojos se llenaron de lágrimas fisiológicas.

"¡dolor!"

El agravio en las palabras se mezcló con un suave grito, que instantáneamente debilitó el tono feroz y agresivo en uno sin ferocidad, solo gentileza.

Lamentablemente no tengo conciencia de ello.

Los labios ligeramente fruncidos tienen naturalmente un significado coqueto, y un par de hermosos ojos de flor de melocotón miran a Mo Li con humedad. ¡Se puede decir que Cheng Zian es muy! ¡bastante! Esforzándose por expresar su insatisfacción.

Si puedes resistirte a este tipo de Omega, especialmente tu esposa, serás un santo.

Mo Li no es un santo, por eso decidió apaciguar a su esposa con acciones prácticas.

"Sé buena, no te dolerá si te beso".

Cheng Zian: ¡No confío en ti en absoluto!

(//D//)

Las vacaciones de diez días pasaron volando, siete días de fiebre sindical y tres días de recuperación, pero Cheng Zian sintió que solo había pasado diez días de fiebre sindical.

Al mirarse rosado en el espejo, no pudo evitar pensar en lo que se menciona en las reglas del amor: Si has sido nutrido por el amor se puede ver a simple vista.

Frunciendo los labios, intentó con todas sus fuerzas parecer frío y distante frente al espejo.

Pero sus ojos se posaron en Mo Li, que estaba cambiándose de ropa en la habitación, reflejada en el espejo.

Acababa de ponerse los pantalones y se estaba abrochando el cinturón, con la parte superior del cuerpo desnuda, dejando al descubierto sus músculos bien definidos. Parecía muy explosivo, con ocho abdominales evidentes.

La piel es de color bronce, con algunos arañazos. Es obvio de donde vienen.

Después de abrocharse el cinturón, Mo Li tomó una camisa blanca y se la puso. Mientras lo abotonaba, giró la cabeza para mirar a la persona en el baño.

En ese momento, en el espejo, los ojos negros se encontraron con el azul hielo. Cheng Zian inmediatamente apartó la mirada y volvió a mirarse a sí mismo. El rosa de su rostro se había transformado en un delicado rojo melocotón.

Incluso los lóbulos de las orejas estaban calientes.

En la habitación, Mo Li se abrochó rápidamente la camisa y caminó hacia el baño.

Mientras Cheng Zian todavía estaba frustrado por el hecho de que se estaba volviendo cada vez más tímido, lo abrazó por detrás.

El espejo reflejaba las figuras de dos personas.

La diferencia de altura de 20 cm le permite a Mo Li crear fácilmente el efecto visual de Cheng Zian acurrucado en sus brazos, haciendo que el simple abrazo sea aún más cálido y dependiente.

"¿Me extrañaste? Te vi mirándome a escondidas en el espejo".

Las duras palabras de Mo Li hicieron que Cheng Zian se sintiera aún más avergonzado, pero no lo negó.

Ella simplemente se dio la vuelta y enterró su cara en los brazos del Alfa, abrazándolo y colocando sus manos en la espalda baja del Alfa.

"¿Eres tímido?"

Con una mano alrededor de la cintura del Omega, usó la otra para pellizcar el lóbulo de la oreja del Omega, girándolo suavemente, haciendo que el cuerpo de Cheng Zian temblara levemente.

Cheng Zian no podía describir la sensación de hormigueo, era como una corriente eléctrica corriendo por su corazón, o como una suave pluma de animal rascándole el corazón.

Este tipo realmente está... mejorando cada vez más en el coqueteo.

Mientras me quejaba, al momento siguiente sentí una sensación de ingravidez. Cuando recuperé el sentido, me tenían sujetado en el lavabo.

De repente, los recuerdos del baño durante ese período pasaron por su mente y Cheng Zian quedó atónito.

"Cariño, hoy es nuestro primer día de vuelta al trabajo después de las vacaciones..."

Así que ¡no llegues tarde!

Al escuchar esto, Mo Li quedó un poco aturdido y no entendió lo que significaba.

Hasta que vio al Omega sonrojarse, agarrándose el collar con un dejo de nerviosismo, sus pestañas de plumas de cuervo caídas, sus ojos mirando hacia un lado, sin mirarlo a él.

Fu Lin estaba muy feliz y se dio cuenta de que su Cheng Zian había entendido mal.

De hecho, lo único que quería era ayudarlo a arreglarle el cuello y el cabello, y lo llevó al lavabo solo por comodidad.

Pero mi esposa tiene una idea equivocada. ¿Le parecería un poco injusto si no hago algo?

"Bueno, no llegaré tarde".

Mo Li respondió con una risa baja, giró la cara y besó ese punto suave.

Por supuesto, Mo Li no llegará tarde al trabajo. En este sentido, es una persona muy íntegra.

Pero también comí muchos pasteles dulces.

El coche entró en el estacionamiento temporal del centro médico y Mo Li se giró hacia un lado para ayudar a Cheng Zian a desabrocharse el cinturón de seguridad.

"Te recogeré cuando salgas del trabajo esta noche".

"Mmm".

Piensa en mí, ¿de acuerdo?

"Mmm".

"¿Aún estás enojado?"

"bufido"

Cheng Zian arrugó la nariz ligeramente y miró a Alfa. No quería hablar mientras pensaba en lo que pasó por la mañana.

¡Este bastardo!

Pensando en esto, mi mano inconscientemente tocó el costado de mi cuello.

"Nadie lo verá, lo prometo".

Al notar sus acciones, Mo Li rápidamente lo persuadió.

Esta mañana me dejé llevar y sin querer dejé unas fresas en un lugar visible, lo que hizo que Cheng Zian se sintiera infeliz.

"Realmente te ignoraré la próxima vez si vuelves a hacer esto".

Dicho esto, el final suave de las palabras no representaba ninguna amenaza.

—Bueno, me equivoqué. No te enfades ahora, ¿vale?

Dicho esto, se inclinó y besó tentativamente la mejilla del Omega.

Esta vez Cheng Zian no lo rechazó.

Después de estar de mal humor toda la mañana, Cheng Zian estaba un poco reacio a separarse de ella.

De hecho, a él realmente no le importa ser visto, simplemente no le gusta que la gente discuta sus asuntos privados en este sentido.

Ese lugar estaba apenas cubierto por el collar, por lo que no debería ser visible a menos que estuvieras demasiado cerca.

"Conduce con seguridad".

"Lo haré". Al ver que ya no estaba enojado, Mo Li finalmente respiró aliviado. Después de pensarlo un rato, le recordó: "Si estás cansado, asegúrate de descansar".

"Bueno, te voy a extrañar".

"Yo también".

El prolongado beso estaba lleno de ternura y dulzura, calentando el pequeño espacio del coche.

Al bajar del auto, no había rastro de dulzura ni suavidad en el cuerpo de Cheng Zian. Sólo había un ligero rojo en las esquinas de sus ojos, y la mirada que daba a la gente era fría y distante.

"¡Buenos días, profesor Cheng!"

"mañana".





