---
layout: post-novel
title:  Capitulo 51
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 51
status: -1
---

Capítulo 51: "Súper feroz" An An: No mires a otros Omegas

Con la luz de la gran pantalla con el PPT frente a él, vio las manos de Mo-Li apretadas en puños, las venas en la superficie eran más claramente visibles, como si estuviera soportando algo.

Cheng-Zian frunció el ceño.

¿Eso significa que no te gusta que te toque? ¿Aún no te gusta así?

Al pensar en esa posibilidad, sus ojos negros se oscurecieron.

Justo cuando estaba a punto de retirar su mano y renunciar a aprender el consejo que le había dado el autor del hilo de amor, una respuesta tardía sonó en sus oídos.

"bien."

Con una simple voz, por el rabillo del ojo, vio que Mo-Li lo miraba de reojo.

En la tenue luz, la máscara plateada exudaba frialdad, sólo los ojos expuestos tenían calidez.

Obviamente es un azul hielo frío, pero en este momento está lleno de ternura.

Al darse cuenta de esto, Cheng-Zian giró la cabeza para mirar. A tan corta distancia, vio la moderación escondida en lo profundo de la dulzura, ¿y también la inquietud?

Antes de que pudiera darse cuenta de lo que estaba pasando, vio los delgados labios de Alpha ligeramente separados, y su voz magnética era aún más conmovedora después de ser bajada deliberadamente.

Lo que hizo que el corazón de Cheng-Zian latiera más rápido fue lo que dijo.

"De ahora en adelante siempre te persuadiré", hizo una pausa y luego continuó: "No tienes que persuadirme, yo te persuadiré".

Las últimas tres palabras son más bien un énfasis.

Esta frase obviamente está añadida.

Quizás sintió que la respuesta anterior fue demasiado concisa, por lo que inmediatamente continuó con esta oración.

Parpadeando, Cheng-Zian miró al Alfa frente a él, las comisuras de sus labios y ojos se curvaron instantáneamente en un hermoso arco, y una sonrisa se extendió entre sus pupilas, como una brisa que sopla a través de un lago en calma, causando ondas.

"Sí." Él respondió suavemente y luego giró la cabeza para mirar la pantalla frente a él. El PPT había llegado a su fin, por lo que bajó la voz y volvió a decir: "Pero también me gusta persuadirte".

Habló muy rápido y luego se sentó derecho.

Mo-Li se quedó atónito cuando escuchó eso, y luego miró y vio que la espalda del Omega estaba recta mientras miraba la pantalla de luz frente a él. La expresión de su bonito perfil era muy seria, como si no fuera él el que estaba holgazaneando en ese momento.

En ese momento, las luces se encendieron y Gu Feng terminó su explicación.

Los cuatro se giraron y miraron a los más de cien participantes que estaban abajo, y Gu Feng le pasó el tema a Lillian.

Lillian era la directora del quinto departamento del comando estratégico. A diferencia del largo discurso de Gu Feng, ella sólo habló brevemente durante cinco o seis minutos.

El tema gira en torno al trabajo en equipo.

Lian Ruoke, que estaba escuchando abajo, inmediatamente pensó en lo que Cheng-Zian había dicho justo ahora en la puerta, y su rostro se puso feo.

Lo dijo en público, ante tanta gente que algunos debieron haberlo oído todo.

Puede que la gente no haya pensado demasiado en ello en ese momento, pero ahora que el General Lillian lo mencionó, es inevitable que la gente piense demasiado.

Los comentarios anteriores de Cheng-Zian equivalieron a negar su capacidad y, peor aún, a etiquetarlo directamente como irresponsable.

No, no podía permitir que esto se convirtiera en una impresión fija en él.

Hay que hacer algo.

¡Procedimiento! ¡Sí! ¡instalar!

¡Tarde o temprano lo pisoteará!

Cheng-Zian no sabía que Lian Ruoke ya lo odiaba. De hecho, no tenía idea de lo que diría Lillian en la reunión de hoy. Todo fue solo una coincidencia.

Sin embargo, incluso si supiera lo que Lian Ruoke estaba pensando, simplemente lo ignoraría. Al fin y al cabo ¿a quién le importaría un perro que moriría tarde o temprano?

Después de que Lillian terminó de hablar, el tema recayó en Mo-Li. Como inspector jefe del ejercicio militar, comenzó a hablar sobre los resultados que esperaba del ejercicio militar.

Enfatizó algunos de sus requisitos y la gente de abajo escuchó atentamente.

En ese momento, a nadie le importaban los chismes, ni tampoco el sarcasmo confuso ni los celos en sus corazones.

Las reglas para los ejercicios militares están establecidas, pero algunos de los requisitos están relacionados con el Inspector General en ese momento.

Para ganar la aprobación, es esencial comprender los criterios que utiliza el inspector general para juzgar a los sargentos destacados.

Aquellos con habilidades sobresalientes pueden ser recomendados por el actual Inspector General e ingresar al centro de entrenamiento de más alto nivel del ejército para recibir entrenamiento intensivo.

¿Quién no quiere ser el recomendado?

Mo-Li no era una persona habladora para empezar, y terminó lo que quería decir en esta reunión después de diez minutos.

"Comandante Cheng."

En un discurso muy formal, Mo-Li se volvió para mirar a Cheng-Zian.

No hubo fluctuación en la voz fría, pero Cheng-Zian Leng pudo escuchar algo de ternura en ella.

¿Quizás fue el efecto posterior a esa mirada de ahora?

Cheng-Zian le sonrió, pensando distraídamente.

La curva de esta sonrisa en realidad no es muy obvia, pero sus fans pueden ver incluso el más mínimo cambio.

Ésta es la calidad profesional de los cazadores de estrellas.

Aunque Cheng-Zian no es una celebridad, es mucho más popular que más de dos tercios de las personas en la industria del entretenimiento.

Esto está fuera de toda duda.

Si abajo sólo hubiera gente normal, seguramente habrían gritado de emoción.

Obviamente, la estricta gestión militar hizo que los soldados reprimieran los sonidos en sus gargantas y miraron a Cheng-Zian en el escenario con entusiasmo.

Podían sentir que el humor de Cheng-Zian había mejorado, y algunos no pudieron evitar comenzar a especular si era debido al susurro entre los dos hace un momento.

Esto incluía a Kane, que estaba sentado en la primera fila y vio claramente todo el proceso en el que Cheng-Zian le susurraba a Mo-Li.

El hermoso rostro parecía tan sombrío que parecía como si la tinta pudiera gotear de él.

No podía comprender del todo el enfoque de Cheng-Zian.

Él no creía que realmente le agradara Mo-Li.

En total, ambos se conocían desde hacía sólo dos días, y al tercer día fueron a buscar el certificado.

Incluso si la secreción del Bardo fuera repentina, no sería así.

Era evidente que lo estaban evitando, o quizás había hermanos y hermanas suyos que intentaban llegar a la cima.

¡Qué gran familia Cheng, qué gran Cheng-Zian!

Sus párpados caídos ocultaban la siniestra realidad que se escondía bajo ellos, y pensando eso, ignoró deliberadamente la extrañeza en su corazón.

Amargos, esos celos locos.

Mientras Cheng-Zian recitaba su discurso preparado, sus ojos recorrieron a Kane y escanearon todo el campo sin detenerse.

La expresión de su hermoso rostro era indiferente, dando a la gente una sensación de indiferencia, que contrastaba marcadamente con la sonrisa de ahora.

Ésta es también la imagen de una belleza helada en la impresión de todos.

Mo-Li se dio cuenta de esto. Ella ya estaba de muy buen humor por el incidente de la "morderle la oreja", y ahora era como hurgar en una colmena y robarle toda la miel.

La reunión duró hasta las cuatro de la tarde.

Después de la reunión, Cheng-Zian no regresó al centro médico sino que permaneció en el cuartel general militar.

Nunca había estado en la oficina de Mo-Li y de repente quiso ir.

No es curiosidad, es sólo...

Cómo decirlo.

¿Declarar la soberanía?

Según el plan, Mo-Li tenía la intención de enviar primero a Cheng-Zian de regreso al laboratorio.

Después de todo, también sabía que Cheng-Zian estaba muy ocupado y a veces deseaba poder dividir a una persona en dos para trabajar en el laboratorio.

Pero justo cuando estaba a punto de entrar al ascensor, le tiraron de la ropa.

El joven que se mostraba tan indiferente como si las palabras "No te acerques a mí" estuvieran grabadas por todo su cuerpo, lo miraba. Sus labios carnosos fueron frotados por sus dientes nacarados, y el hermoso rosa de la tarde se transformó inmediatamente en un magnífico rojo brillante.

"Estoy cansado y quiero descansar."

Los hermosos ojos de flor de durazno miraron a Alpha sin parpadear. Aunque el significado de sus palabras no estaba claro, sus acciones y sus ojos lo habían expresado con bastante claridad, lo que sorprendió a Mo-Li, quien inconscientemente pensó que quería ir a la casa de Cheng Shuo.

Pero sólo tenía una oficina y ningún salón para dormir como la oficina de Cheng Shuo.

El rango de general es una posición muy buena en muchos departamentos, pero realmente no es nada en el mando estratégico.

Mo-Li lo pensó y se lo contó honestamente a Zian.

“No tengo salón.”

Cheng-Zian: …

Aunque sabía lo honesto que era Mo-Li en mi vida anterior, no sé por qué se sintió un poco atacado en este momento.

¿Qué debo hacer si mi marido es un hombre heterosexual? Esperando en línea, bastante ansioso.

Al final, Cheng-Zian fue a la oficina de Mo-Li.

Notó la sorpresa del ayudante cuando lo vio, por supuesto, y las expresiones de los demás cuando apareció en ese piso, caminando al lado de Mo-Li en el pasillo.

El Centro de Comando Estratégico y el Departamento de Comunicaciones están en el mismo piso, por lo que es inevitable que entren en contacto entre sí.

Y parte del Departamento de Comunicaciones es Beta y Omega.

Cheng-Zian estaba muy satisfecho con su visita al set esta vez. Había declarado su soberanía tan descaradamente, que pensó que no tendría malas intenciones.

El propósito se logró y Cheng-Zian sólo se quedó por un corto tiempo. Para no afectar el trabajo de Mo-Li, se fue de aquí rápidamente.

Tampoco dejó que Mo-Li lo enviara.

Cheng Shuo asumió este trabajo antes de la reunión.

"No mirar a otros Omegas".

Antes de irse, Cheng-Zian deliberadamente se puso feroz, infló su rostro y miró fijamente al Alfa frente a él como advertencia.

Después de decir esto, rápidamente mordió los labios del Alfa.

No importaba cuán seguro estaba de su apariencia, tenía que admitir que algunas de las personas en el Departamento de Comunicaciones eran realmente guapas.

Todavía recordaba lo que Mo-Li dijo antes: "Si encuentras a alguien que realmente te guste en el futuro, dímelo y cooperaré".

¿Esto también indica indirectamente que si Mo-Li tiene a alguien que le gusta, también esperaría que cooperara y lo dejara ir?

Sólo pensar en esto le hacía sentir incómodo.

Cuando vi a los Omegas que encontré en el pasillo, sentí una sensación de crisis sin precedentes.

En ese momento solo estaban él y Mo-Li en la oficina. El ayudante se había marchado hacía diez minutos con mucho tacto y había cerrado la puerta con consideración.

El escozor en los labios se parece más a entumecimiento y picazón.

Mo-Li miró al Omega frente a él que había dejado de lado su arrogancia e indiferencia y había mostrado su verdadero yo, y una sonrisa se extendió gradualmente por sus helados ojos azules.

Realmente... como seguir a un gatito.

Los mismos ojos grandes y la misma mirada linda y feroz cuando está enojado, tan adorable.

Y la forma en que hace cosquillas a la gente es exactamente la misma.

"No lo haré."

Con la tranquila intimidad de la reunión, Mo-Li fue más audaz esta vez y extendió la mano para tocar la parte superior de la cabeza del Omega.

Cheng-Zian no esperaba que él tomara la iniciativa de acercarse a ella. Aunque no lo demostraba en su rostro, estaba muy feliz en su corazón.

La reacción más directa fue que se quedó allí muy obedientemente y dejó que la mano grande en la parte superior de su cabeza tocara su cabeza. Cuando Mo-Li retiró su mano, Cheng-Zian dio un paso hacia adelante, puso sus brazos alrededor de la cintura del Alfa y se arrojó a sus brazos durante unos segundos.

"Te voy a extrañar."

Luego vino un beso, que aterrizó en esos labios finos y ligeramente fríos.

"Yo también te extrañaré."

La voz magnética era aún más atractiva después de estar envuelta en ternura. Cheng-Zian sintió como si los lóbulos de sus orejas ardieran.

Este tipo realmente no está coqueteando.

Tocándose el lóbulo de la oreja, Cheng-Zian fingió estar tranquilo y salió.





