---
layout: post-novel
title:  Capitulo 46
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 46
status: -1
---

Capítulo 46 Mo-Li, ¿cómo puedes ser tan linda?

La reunión no se celebró sólo para evitar a Kane. Cheng-Zian ya había preparado algunos temas importantes para compartir con todos.

Después de encender la computadora óptica y seleccionar la función de proyección, una pantalla óptica de 20 pulgadas apareció frente a todos.

A continuación se enumeran los problemas que Cheng-Zian descubrió durante el experimento y los datos que cree que deben ajustarse, en orden de importancia.

El tema de la regeneración del tejido celular es una búsqueda eterna en la comunidad médica de la Federación, o incluso en la comunidad médica interestelar.

Con el desarrollo de la tecnología, la clonación de órganos internos es cuestión de minutos, pero con las extremidades surgen problemas.

Durante casi diez mil años, desde la época en que los humanos todavía vivían en la Tierra antigua hasta la actual era interestelar, por mucho que lo intentáramos, las extremidades clonadas siempre tenían diversos problemas y no se podían utilizar.

Esto ha llevado a que ahora cualquier persona con una discapacidad física sólo pueda utilizar prótesis.

Pero el coste de las prótesis no es barato. Aunque los precios varían, en general no todos los que los necesitan pueden permitírselos.

E incluso si puedes permitirte comprarlo, el mantenimiento posterior y demás costarán mucho dinero y tendrás que reemplazarlo cada diez años.

Por lo tanto, el tema de la regeneración celular siempre ha sido una espina en la mente de todos los investigadores médicos, y todos quieren conquistarlo.

No se trata sólo de fama y fortuna, sino más bien de la intención original.

El tercer laboratorio de Cheng-Zian se ocupa de este tema, pero no de forma exclusiva.

Al menos en su vida anterior, sus experimentos se centraron en la regeneración del tejido muscular.

Este es el resultado de una forma indirecta de salvar al país tras el fracaso de los experimentos con células.

La misma regeneración se basa en replicar la estructura del tejido muscular para construir el torso requerido.

Se limita únicamente al torso, es decir las extremidades, y no hay posibilidad de tratar otras zonas.

Cuando se anunciaron los resultados experimentales, toda la galaxia estaba celebrando este acontecimiento.

Todas las personas del Tercer Laboratorio fueron promovidas. Cheng-Zian se convirtió en general mayor y reemplazó a Lin Tian como jefe del instituto.

El tercer laboratorio fue entregado a su actual asistente, Yuan Fei.

Fue el Alfa quien acababa de enviar lejos a Kane.

Con la experiencia de su vida anterior, Cheng-Zian pudo resumir los problemas con mayor precisión esta vez y evitar algunos desvíos de antemano.

Esta es también una de las razones por las que pudo aceptar con valentía participar en el ejercicio militar.

Realmente quería acercarse a Mo-Li lo antes posible, pero no iba a descuidar el trabajo que tenía entre manos.

Cuando Yuan Fei entró, Cheng-Zian ya había hablado sobre la tercera pregunta.

Miró en dirección a Alpha, y al verlo asentir, dejó completamente de lado el asunto de Kane y continuó su explicación.

La reunión duró una hora y media. Después de la reunión, el grupo había olvidado hace tiempo los chismes que vieron por la mañana y regresaron a sus puestos con entusiasmo.

Cheng-Zian fue a la habitación cerrada.

El pequeño unicornio se había acostumbrado al trabajo de los últimos días. Después de seguir a Cheng-Zian a la habitación cerrada, fue directamente al recipiente de cultivo más interno.

Mientras el pequeño unicornio custodiaba la planta medicinal, Cheng-Zian sacó hábilmente varios instrumentos y comenzó a medir su crecimiento.

Cuando salgan todos los valores, prepararemos la solución nutritiva de hoy y agregaremos o restaremos ingredientes según el estado que muestren los datos.

Es como la medicina tradicional china en la antigüedad.

Medir con instrumentos es como tomar el pulso, mientras que preparar medicamentos y ajustar la solución nutritiva es como recetar y cocinar medicamentos.

Y Xiaobai es su curandero, quien se encarga de ayudarlo.

Debido a esta asociación, una sonrisa apareció en sus ojos negros.

Mira de nuevo, el pequeño unicornio está sentado junto a la planta medicinal muy obedientemente, esperando, su par de ojos como platos de plata de luna llena mirando las vibrantes hojas verdes frente a él, esperando las instrucciones de su dueño.

El corazón de Cheng-Zian se convirtió en un charco de barro primaveral, suave y esponjoso.

Mientras vertía la solución nutritiva, también tocó el lomo del unicornio como muestra de elogio.

El pequeño unicornio ahora levantó su cabeza con orgullo y frotó cariñosamente la mano de Zi con su cara.

Podía sentir que el humor de su amo era diferente al de la mañana. El actual maestro era tan dulce. Quería frotarse contra él, abrazarlo y que le frotaran.

Al sentir la cercanía del unicornio, la sonrisa de Cheng-Zian se hizo más profunda.

En el pasado, el gran león blanco había frotado su cara contra la de él. Era un raro día soleado en ese momento.

Para facilitar la recuperación de sus lesiones, Mo-Li se convirtió en una bestia. Mientras revisaba las heridas de Mo-Li, el gran león le frotó la cara.

Todavía recuerda claramente que cuando la melena blanca del león le rozó la cara y el cuello, le hizo cosquillas y estalló en risas, lo que también sobresaltó a Mo-Li.

Fue también ese día que expuso su defecto de ser cosquilloso.

Pensando en Mo-Li, Cheng-Zian encendió su cerebro luminoso.

Efectivamente, el cuadro de diálogo de chat de estrellas con Mo-Li se iluminó con un punto rojo.

Cuando hizo clic y sus ojos se posaron en las palabras en la computadora, sus cejas se suavizaron inmediatamente.

"He llegado. 』

"te extraño. "

Los dos mensajes fueron enviados con una hora de diferencia, y el primero fue enviado cuando Kane estaba en su oficina.

Fue solo que estaba ocupado en una reunión y no me di cuenta del recordatorio.

Pero con esa mirada en la mañana, ahora está enviando este tipo de texto con imágenes, ¿esto cuenta como reflexión?

Las yemas de sus dedos tocaron suavemente la pantalla y pronto el mensaje fue enviado. La indiferencia en torno a Omega había desaparecido hacía tiempo sin dejar rastro.

Todo desprende un toque de dulzura, incluso las cejas curvadas son dulces.

Estuve en una reunión hace un momento y no te vi. Yo también te extrañé. 】

En una oficina situada en algún lugar del sexto piso del cuartel general militar, un joven ayudante informaba sobre su trabajo. Sólo escuchó la palabra “kato” pero no dejó de informar. Incluso miró hacia adelante y terminó su trabajo.

Por supuesto, así es como lo ven los de afuera.

El hecho fue que cuando sonó la computadora en el escritorio, miró rápidamente a Alpha que estaba sentado en la silla del jefe.

Sí, no miró su teléfono, sino que miró a su jefe.

Solo quería saber si la baja presión de hoy pasaría.

Notó que las comisuras de los labios de Mo-Li se curvaron, aunque solo duró unos segundos antes de que volvieran a enderezarse, pero sintió que era suficiente.

Al menos la baja presión de hoy debería haber terminado.

Estoy muy agradecido de que el profesor Cheng finalmente haya respondido a mi mensaje.

Al pensar en lo que ocurrió esa mañana, el ayudante sintió que era mágico.

Esta fue la primera vez que mi superior me preguntó sobre algo que no fuera trabajo y el tema era sobre el amor.

Acababa de llegar a la oficina y se estaba preparando para ordenar las cosas que debían firmarse hoy.

Como resultado, vi a mi jefe frunciendo el ceño y mirando algo.

Luego me preguntaron dónde enviar los emojis.

Es realmente desconcertante que palabras tan poco académicas y poco rigurosas vinieran de su superior, que tiene el comportamiento de un viejo cuadro.

Hasta que accidentalmente miró la interfaz de Star Chat.

Solo eché un vistazo rápido y no vi el contenido claramente, pero vi la nota de arriba: Zian

Él lo entendió inmediatamente y sacó su propia computadora ligera para instruir a su superior sobre cómo encontrar la imagen de expresión. En cuanto a por qué no utilizó directamente la computadora ligera de su superior para recibir instrucciones.

Puedes hacerlo, sigue adelante.

Cuando regresó a su asiento, no pudo evitar prestar atención a si su jefe había enviado el mensaje.

Hasta que esté seguro de que el mensaje ha sido enviado.

Cinco minutos, diez minutos, media hora...

Casi podía sentir su ansiedad.

Afortunadamente, la noticia finalmente llegó.

El ayudante respiró aliviado en secreto. Después de informar rápidamente su trabajo, vio que Mo-Li asintió sin dar ninguna instrucción, por lo que regresó a su asiento.

Pero aún así no puedo evitar prestarle atención con el rabillo del ojo.

Se vio a Mo-Li sosteniendo una computadora portátil y parecía estar respondiendo un mensaje. Su expresión facial rígida se suavizó mucho, e incluso la máscara plateada parecía menos fría.

Al mirar a Mo-Li de esa manera, y pensar en todos los chismes sobre él y Cheng-Zian en el ejército estos días, una mueca de desprecio surgió en su corazón.

No sé de qué están celosos, pero incluso apuestan sobre cuándo se divorciarán. ¡Es muy gracioso!

¡Qué montón de basura!

Lo que le abrió aún más los ojos fueron los Omegas del Club Cultural y Recreativo.

¿De dónde sacan la confianza para reírse del profesor Cheng?

Es una mala visión casarse con su superior, y tiene una "cara de fantasma" aterradora. ¿Nunca será feliz en esta vida?

Incluso hay especulaciones de que los dos se casaron accidentalmente debido a algún accidente, de lo contrario, ¿cómo podría Cheng-Zian, en tales condiciones, elegir a su padre como líder?

Sin embargo, este argumento es relativamente discreto, tal vez porque tienen miedo de ser escuchados por la familia Cheng.

Si tales palabras que destruyen la inocencia de alguien caen en oídos de la familia Cheng, que protege sus propios defectos, entonces no habrá esperanza de una resolución pacífica.

No se atrevió a decírselo a su superior por miedo a molestarlo.

¿Pero realmente no lo sabe? Estaba un poco inseguro otra vez.

Mo-Li no sabía que sus cambios de humor hacían pensar mucho a su ayudante.

Miró el texto en el cuadro de chat y de inmediato le vino a la mente la mirada de Cheng-Zian en el auto por la mañana cuando dijo coquetamente que lo extrañaría.

No es de extrañar que Cheng-Zian buscara consejos sobre citas en Internet, los resultados fueron inmediatos.

Mientras conducía de regreso al cuartel general militar por la mañana, pensando en el buen ambiente que había arruinado, después de llegar a la oficina, Mo-Li comenzó a buscar cien consejos sobre el amor.

Cuando vio los emojis apropiados para agregar a la atmósfera de amor, se sintió confundido ya que nunca antes había estado expuesto a ellos.

Afortunadamente, hay un ayudante a quien preguntar.

Aunque esperé mucho tiempo, afortunadamente el resultado fue bueno.

En ese caso ¿eso significa que su Omega ya no está enojado con él?

Leyó la corta frase una y otra vez, como si nunca pudiera leerla lo suficiente, el color azul hielo rebosaba de ternura.

"Come a tiempo." 』

Después de pensarlo, Mo-Li respondió con esta frase.

Agregué una carita sonriente torpemente, pero después de enviarla, pensé que parecía un poco extraña.

Pero si haces esta pregunta, parece aún más extraña.

“¡Kato!”

En la habitación cerrada del tercer laboratorio, Cheng-Zian está cuidando los embriones en otra placa de cultivo.

El tono del mensaje de texto sonó nuevamente, pero lo ignoró por el momento.

El embrión cultivado en el recipiente también es una planta medicinal, pero no es una planta medicinal rara, sino una variedad cultivada por el propio Cheng-Zian utilizando medios científicos y tecnológicos.

Esta es la principal planta medicinal que se utilizará en el siguiente tema.

Habían pasado veinte minutos antes de que estuviera completamente terminado.

El unicornio ahora ha ayudado a la absorción de la medicina líquida de la rara planta medicinal.

Saltó al lado de Cheng-Zian y lo imitó, bajando la cabeza para mirar la computadora óptica.

Sólo había un mensaje sin leer de Mo-Li.

Mo-Li no esperaba que esta vez no recibiría una respuesta durante mucho tiempo. Aunque se consoló diciendo que Zian podría estar ocupado nuevamente, todavía se sentía un poco ansiosa en su corazón.

Tenía miedo de que a Cheng-Zian no le gustara.

"kato"

Esta vez no fue un texto sino un mensaje de voz.

Miró al ayudante que estaba frente a él y vio que parecía temblar. Mo-Li se puso los auriculares del cajón.

Con las yemas de los dedos presionando hacia abajo, Yang Qi emitió un sonido suave y burlón, y era obvio que estaba de buen humor.

"Mo-Li, ¿cómo puedes ser tan linda?"





