---
layout: post-novel
title:  Capitulo 136
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 136

status: -1

---

Capítulo 136 Descanso en casa y prueba de paternidad

Después de esperar mucho tiempo a que el médico presentara el informe de la ecografía, la condición de Cheng-Zian se volvió visiblemente tensa.

Al notar esto, Mo-Li apretó la mano en su palma, y cuando la miró, el azul hielo se llenó de un suave consuelo.

El médico no esperaba que esto fuera lo que más le importaba a Cheng-Zian.

Desde su punto de vista, Cheng-Zian es todavía joven y recién casada y, convencionalmente, pocas mujeres pueden concebir con éxito en esta etapa.

En comparación con esto, es obvio que el daño a las glándulas y la inestabilidad de las feromonas son más preocupantes.

Al ver la conmovedora interacción entre la pareja, pensé en los comentarios que había visto antes en línea, sobre cómo eligieron a sus parejas al azar para evitar a la familia real, y que su buena relación es solo superficial. A estos guerreros del teclado realmente habría que preguntarles lo felices que son.

Efectivamente, las fotos de la cafetería enviadas por el personal interno del centro médico eran un fiel reflejo de la vida cotidiana de estas dos personas.

Es sorprendente que un Omega de alto nivel como Cheng-Zian, que también está muy concentrado en su carrera, vaya a dar a luz a un bebé a una edad tan temprana. Incluirlo como uno de los planes para tu vida actual, ¿no es eso en sí mismo una señal de amor verdadero?

Suspiró por dentro y siguió hojeando el informe.

El diagnóstico por ultrasonido color lo genera automáticamente el instrumento, pero para garantizar su precisión el médico lo revisará.

En apenas unos minutos, Cheng-Zian sintió que había pasado mucho tiempo. Cada segundo parecía una eternidad y sus palmas se volvieron un poco pegajosas.

Del mismo modo, Mo-Li, que estaba allí presente, también estaba muy nervioso.

Si había alguien presente que más esperaba que el resultado fuera bueno, definitivamente ese era Mo-Li.

Después de años de amor secreto, Cheng-Zian no solo es su luz de luna blanca, sino también su lunar cinabrio.

Sin duda es una gran suerte para Mo-Li poder casarse con él y que él se enamore de ella.

Si pudiera confiar en mi fuerza de voluntad para controlar la posesividad obsesiva hacia Cheng-Zian en lo profundo de mi corazón antes.

Después de recibir la entusiasta respuesta, ya no pudo contener a la bestia gigante en la jaula.

Quería poseerlo, hacerlo sólo suyo.

Desearía poder confinarlo en mi pequeño mundo para que sólo me pueda ver a mí.

Ha tenido muy poco desde que era un niño.

Ya sea una bolsa de dulces rotos que recoges del suelo o un pan endurecido que finalmente encuentras.

Todo lo que podía hacer era proteger lo poco que tenía y tratar de sobrevivir.

Y ahora ha encontrado el tesoro más preciado para él.

Esta vez no se trata de supervivencia, pero es más importante que la supervivencia.

Por él, podría incluso renunciar a vivir.

Lo amaba, pero sabía claramente que no podía ocultar realmente a Cheng-Zian.

Y ten uno para él y su tesoro. Sin duda, Bao es la mejor manera de profundizar su vínculo con él, y también es la mejor manera de declarar a todos que Cheng-Zian es suyo.

"Según el informe todos los valores son normales".

Al escuchar esto, los ojos de Cheng-Zian de repente se iluminaron.

Sus ojos eran gentiles y cariñosos desde el principio, y esta sonrisa era aún más atractiva, incluso el Omega no pudo resistirla, haciendo que el doctor se sonrojara.

"Ejem, bueno, vuelve para otra revisión después de 25 días. Para ser más precisos, puedes hacerte una prueba de embarazo después de tres semanas. La farmacia vende tiras de prueba de embarazo".

Aunque sé que Cheng-Zian debe saber esto, aún es necesario seguir las pautas médicas y darle los recordatorios necesarios.

¿Puedo ver el informe?

Cuando el médico lo sostuvo hace un momento, sintió picazón y quiso tomarlo en sus manos para ver los valores él mismo.

Cuando estaba en la escuela, aprendió varias cosas. Aunque los niveles más profundos no eran su fuerte, no tenía problemas para leer un informe.

"ciertamente".

Le entregaron el informe y fotografiaron a Yu Yuekong desde múltiples ángulos en la ecografía en color. Ella miró a Mo-Li que la observaba de lado, y sus hermosas mejillas se tiñeron inmediatamente con una fina capa de rosa.

Me sentí un poco avergonzado por alguna razón.

Después de leer el informe con el rostro sonrojado, no pudo ocultar la alegría en su hermoso rostro.

Todos los valores numéricos están en el punto crítico de valores altos, lo que demuestra que su estado es muy bueno.

Aunque esto no significa que podrá quedar embarazada esta vez, todavía hay esperanza.

En cuanto al daño a las glándulas y la inestabilidad de las feromonas, eso no es un gran problema. Descansa bien, simplemente.

"Gracias, doctor".

"De nada". Tras una pausa, el doctor sonrió tímidamente: «Eh, profesor Cheng, ¿podría firmarme su autógrafo? Me gusta mucho su libro «La evolución de las plantas medicinales».»

"ciertamente".

Cheng-Zian estaba de muy buen humor. Ella ya no parecía una belleza helada. Una dulce sonrisa se dibujaba en su rostro y sus pupilas negras brillaban.

Los delgados dedos sostuvieron el bolígrafo que les entregó el médico y rápidamente firmaron sus nombres en el libro.

Después de recibir el informe y ser dados de alta del hospital, los dos regresaron con la familia Mo.

También estuvieron presentes Chen Wen y la madre de Chen-Jinci, Xiao Qin.

Todos los Alfas fueron enviados de regreso a casa.

Cheng-Zian no puede tener contacto a largo plazo con otros Alfas aparte de Mo-Li ahora, lo que es una de las razones por las que necesita descansar.

Su actual sensibilidad y desorden a las feromonas hace que sea fácilmente afectado por las tenues feromonas de otros Alfas.

Después de mucho tiempo, me siento incómodo y con náuseas.

Ahora que tengo que quedarme en casa, definitivamente no puedo ocuparme de los asuntos del laboratorio.

Cheng-Zian llamó a Huo Zhu, y la persona del otro lado se culpó a sí misma después de escuchar su voz.

Los acontecimientos de anoche fueron casi invisibles en Starnet, pero fueron ampliamente discutidos en el centro médico.

Kane había perseguido a Cheng-Zian tan abiertamente que incluso se peleó con Mo-Li en público muchas veces. Mucha gente también sabía que, después de salir del primer laboratorio anoche, fue directamente al tercer laboratorio.

La familia real puede borrar rastros en Internet, pero no puede borrar rastros en el mundo tridimensional.

Sin mencionar el lugar donde las cosas van mal.

Dios sabe lo nervioso que estaba el personal del tercer laboratorio cuando otros colegas les recordaron que su jefe estaba en problemas. Al ver el desorden en la oficina de Cheng-Zian, Alfa y Beta casi se culparon hasta la muerte.

Nadie esperaba que el Cuarto Príncipe realmente atacara a Cheng-Zian en el centro médico.

Y cuando se fueron, se encontraron con el Cuarto Príncipe.

Al escuchar el flujo constante de preocupación y autoculpa en la comunicación, Cheng-Zian simplemente sintió calor en el pecho.

En su vida anterior, lo único que pensaba era en la investigación. No sólo su familia, sino incluso sus subordinados, con quienes pasaba la mayor parte del tiempo, nunca tenía paciencia para hablar de nada que no fuera el trabajo.

Semejante preocupación le era ajena.

"Estoy bien, simplemente no me conviene ir al laboratorio estas semanas, pero mis comunicaciones permanecerán abiertas. Por favor, contácteme si tiene alguna pregunta".

Además, me gustaría pedirle que reserve un tiempo cada día para que podamos discutir los datos del ensayo clínico del día por video.

Él puede quedarse en casa, pero no puede dejar de lado el trabajo. Los ensayos clínicos se encuentran en un momento crítico y él no puede quedarse de brazos cruzados y no hacer nada.

Sin embargo, las investigaciones sobre la eliminación y regeneración celular deberán suspenderse por el momento.

Sus ojos se posaron en la máscara plateada de Alfa, y se sintió un poco decepcionado, pero rápidamente se animó.

Lo más importante para él ahora es cuidar bien su cuerpo, en caso de tener un bebé. ¿Y qué pasa con el tesoro?

Podría planificar el experimento lentamente más tarde.

Después de muchos fracasos, poco a poco fue entendiendo el secreto.

Él puede darles a otros la esperanza de reconstruir sus extremidades, por lo que un día definitivamente podrá ayudar a Mo-Li a quitarse la máscara por completo.

Sintiendo la mirada de Cheng-Zian, Mo-Li se dio la vuelta y miró el ondulante estanque de flores de melocotón, con las comisuras de los labios ligeramente levantadas.

Pellizcando suavemente la barbilla del Omega con las yemas de sus dedos, bajó la cabeza y cubrió la suave piel rosa cereza con sus finos labios.

A corta distancia, vio ondas en el estanque de flores de melocotón, como si fueran arrastradas por la brisa, que se extendían en círculos, lo cual era muy hermoso.

El guardia en el asiento del conductor miraba hacia adelante, como si no viera la dulzura en el espejo retrovisor, y conducía con paso firme.

Chen Wen y Xiao Qin no permanecieron mucho tiempo en la familia Mo. Al ver que entre los sirvientes solo quedaban Omegas, se miraron unos a otros y se sintieron aliviados.

Pero la ausencia de la ama de llaves siempre deja a la gente un poco preocupada.

Chen Wen llamó al Omega que había sido designado por el ama de llaves para hacerse cargo de su trabajo durante este período. Después de darle algunas instrucciones, dejó algunas recetas adaptadas a la condición de Cheng-Zian y le pidió al médico privado de la familia que las recetara, luego dejó a la familia Mo con Xiao Qin.

Incluso si estaba preocupada por su hijo, no lo detendría y directamente dejaría que los sirvientes de la familia Cheng vivieran con la familia Mo.

Éste es el respeto más básico.

Y ella también creía que Mo-Li podría cuidar bien de Cheng-Zian. Se sintió cómoda con sólo mirar la mirada cariñosa en su rostro.

Como padres, lo que más les importa es el matrimonio feliz de sus hijos. Mo-Li es muy buena, y su hijo tonto realmente tomó la decisión correcta.

Mo-Li no sabía que su suegra lo había elogiado en su corazón. Después de despedirse de los dos ancianos, llamó al cuartel militar para pedir licencia a su superior inmediato y poder trabajar desde casa.

Comenzaron las vacaciones de dos semanas, con tres comidas al día según el horario laboral habitual. Por la mañana y por la tarde, cada uno de ellos trabajaba en un estudio. Si durante la pausa del almuerzo hacía buen sol, iban al recién arreglado solario del jardín a descansar.

Mo-Li se transformaría en un león blanco volador según las preferencias de Cheng-Zian y lo dejaría acostarse sobre él.

Me gusta verlo enterrar su cara en su pelo largo, y me gusta que abrace su cuello, envuelva sus dedos alrededor de su melena y juegue con ella en círculos.

Prefiero que se acerque de vez en cuando, y un beso caerá en la punta de su nariz de beso de lobo, suave y como si alguien quisiera intimidarlo.

Mientras vivía una vida cómoda trabajando desde casa, Austin comenzó a investigar la desaparición de Mo Yushu.

El día que Cheng-Zian fue dado de alta del hospital, Cheng Shuo llevó la taza utilizada por Mo-Li y el cabello encontrado en la cama al palacio.

El médico encargado de las pruebas recibió una orden de silencio que amenazaba la vida de toda la familia, y asumió el trabajo temblando.

El resultado salió en poco más de una hora y la probabilidad de que fueran padre e hijo era del 99,9999%.

Aunque se había preparado de antemano, Austin todavía estaba emocionado cuando vio el informe.

Pero considerando la seguridad de Mo-Li, solo puedo retener el mensaje por ahora e investigar primero el incidente original.

Afortunadamente, los suegros de Mo-Li son la familia Cheng, y después del anuncio, esas personas probablemente no se atreverían a tomar medidas contra él.

Y lo que es más, ahí está él. Este es su hijo y el de Yu Shu, su único hijo legítimo.

Envía a alguien a informar a la familia Mo que el asunto de la Reina se ha resuelto. La Reina ya falleció, pero dejó al niño. Que tomen su propia decisión.

"¡Sí!"

El sonido vino de la nada y desapareció después de un rato, como si nunca hubiera aparecido.





