---
layout: post-novel
title:  Capitulo 233
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 233
status: -1
---

Capítulo 233 Mo-Li: ¿Cómo puede su An An ser tan bueno?

En el planeta principal de la Federación, en el Salón Qinzheng del Palacio Imperial, Austin miró las fotos e informes presentados por sus subordinados, con una expresión que cambiaba de manera impredecible.

Cheng Shuo se quedó a un lado, con los ojos llenos de ira.

Si no recordara que el hombre que tenía frente a él no solo era su amigo de la infancia, sino también su superior y el gobernante de un país, habría querido abalanzarse sobre él y atacarlo.

¿De dónde viene la confianza de que Kane no atacará a Mo-Li?

¿Cómo podía estar tan seguro de que Kane, que corría el riesgo de provocar la ira pública y ofender a toda la familia Cheng para marcar a la fuerza a Cheng-Zian, no atacaría a Cheng-Zian de nuevo después de regresar a escondidas?

¿Es esto lo que dijiste sobre cuidar bien de Mo-Li para la Reina? ¡La cuidó tan bien que incluso robaron a su esposa!

Ese es mi hijo más querido, el niño que has visto crecer, y además dio a luz a un nieto tan adorable para tu familia real. ¿Así lo proteges? Y el pequeño Lingbao, con solo unos meses, ¿de verdad crees que Kane lo dejará ir?

"Austin, incluso si el difunto emperador te allanó el camino, ¿de verdad estabas a salvo en ese momento? ¿Has olvidado cómo el príncipe Chris te hizo tropezar en secreto?"

Las preguntas resonantes, más bien interrogatorios, golpean los tímpanos de Austin una por una.

Miró a su amigo de la infancia que estaba frente a él.

El hombre frente a él, que ni siquiera gritó de dolor cuando la mitad de su cuerpo fue herido por la explosión, ahora tenía los ojos rojos y la ira dentro de él casi lo tragó.

Si Yu Shu estuviera aquí, ¿lo cuestionaría así?

Su moralismo hirió indirectamente, una vez más, a su hijo, el hijo de su hermano, que era quien más confiaba en él, y a su pequeño nieto, el pequeño tigre que le balbuceaba con voz de bebé.

"Lo siento, los encontraré."

Aparte de disculparse, no sabía qué más decirle a Cheng Shuo.

"Austin, ahora, como Cheng Shuo, y simplemente como Cheng Shuo, quiero preguntarte, ¿todavía quieres proteger a Kane?"

Cheng Shuo preguntó mientras sus ojos escarlata se encontraron con los helados ojos azules llenos de culpa.

Después de que terminó de hablar, vio los ojos azules sobresaltados por un momento, luego miró hacia otro lado, como si estuviera considerando, Cheng Shuo sonrió.

Es tan desolado.

"A Shuo, no me refería a eso. No quiero seguir protegiéndolo."

"Xiao Zian, Mo-Li y Ling Bao estarán bien. Los encontraré."

Austin discutió ansiosamente y quiso sujetar los hombros de Cheng Shuo y decirle que se calmara.

Sin embargo, en ese momento, Cheng Shuo ya no tenía paciencia para seguir discutiendo.

Con un "pop", la mano extendida se abrió, y luego Cheng Shuo se arrodilló sobre una rodilla, apretó su puño izquierdo sobre su hombro derecho y bajó la cabeza.

—Su Majestad, perdone mi descortesía. Por favor, déjeme el asunto de la desaparición del Cuarto Príncipe y su familia.

La voz áspera ya no tenía la ira aterradora de la mueca de ahora, pero hizo que Austin se preocupara aún más.

Después de escuchar sus palabras nuevamente, me sentí impotente y también inexplicablemente enojado.

Pero esta ira no estaba dirigida contra Cheng Shuo, que estaba arrodillado.

Pero tú mismo.

¿Austin se arrepiente?

Me arrepiento.

Él realmente pensó que, pase lo que pasara, Kane no debía ni tenía motivos para atacarlos después de conocer la identidad de Mo-Li. '

Al final, incluso se llevó a Ling Bao por accidente.

Pensando en la cámara de vigilancia encontrada en la intersección donde ocurrió el accidente, la cual había escapado a ser destruida por estar oculta en lo profundo, el pequeño tigre corrió a toda velocidad para alcanzar el auto que se llevó a su padre, y Austin sintió un nudo en la garganta.

No tenía intención de perdonar a Kane. Si simplemente se hubiera escapado de la estrella T1, no le darían ningún castigo incluso si lo atraparan.

Incluso planeó encontrar a esa persona y luego enviarla de regreso en silencio.

Pero quién hubiera pensado que este niño podría hacer algo tan cruel.

No tenía intención de perdonarlo. Su vacilación en ese momento se debía únicamente a que no quería que sus hombres le arrebataran la vida a su hijo. Pero no esperaba que Ah Shuo lo malinterpretara.

Austin sabía lo que Cheng Shuo quería decir.

Él no le creyó.

Por lo tanto, quería asumir toda la responsabilidad de la búsqueda él mismo y utilizar solo a personas de la familia Cheng para la búsqueda.

Quizás también exista la Escuela Mohista y la Familia Chen.

Esto le recordó el momento en que la reina desapareció.

"No, Ah Shuo, escúchame..."

"Ruego a Vuestra Majestad que me conceda el consentimiento."

Se inclinó de nuevo y presionó aún más la espalda.

¿Cuándo había visto alguna vez a Cheng Shuo en tal postura?

"Su Majestad, sólo tengo este hijo Omega".

"Emperatriz, sólo tienes un hijo como Mo-Li".

No hace falta decir el resto, Austin también sabe lo que Cheng Shuo quiere decir.

Hace 28 años, no encontró a Mo Yushu y Mo-Li, y 28 años después, Cheng Shuo no creía que encontraría a nadie.

Pero no tenía derecho a refutar.

Después de un largo rato, un sonido seco vino del estudio y Li Yan, que estaba custodiando la puerta, bajó aún más la cabeza.

"permitir."

El paradero de la familia de tres en el desolado planeta aún es desconocido, y su partida ha sumido al planeta principal en el caos. Cheng Shuo incluso contradijo a Austin para obtener el derecho absoluto de buscarlos.

En ese momento, se reunieron en el césped frente a la cueva con otros sobrevivientes. En el centro había una hoguera y en una barra de hierro estaba ensartada la carne del monstruo cazado ese día.

El pequeño tigre persiguió felizmente al zorro de nueve colas, saltando arriba y abajo y tratando de derribar su cola.

Al mismo tiempo, utilizó su poder mental para prestar atención en silencio a Mo-Li y Cheng-Zian que no estaban muy lejos, asegurándose de que su madre y su padre estuvieran allí en todo momento.

Desde aquella noche, le preocupaba especialmente que su padre y su madre desaparecieran si no prestaba atención. Incluso si se quedaba dormido por la tarde porque estaba demasiado cansado, se quedaba cerca de los dos y dormía muy intranquilo.

En concreto, cuando Cheng-Zian intentaba acercarlo a Angus, el pequeño se despertaba inmediatamente.

Aunque no entendía muy bien su situación actual, Mo Zongling sabía instintivamente que aún no era seguro.

Esto también lo hizo estar alerta en todo momento para evitar que la crisis anterior se repitiera.

Sentado junto a Mo-Li y comiendo la carne de monstruo procesada que Mo-Li le entregó, Cheng-Zian miró al pequeño tigre revoloteando felizmente y sin olvidarse de usar su poder mental para prestarles atención. Tocó a Mo-Li con su mano libre con cierta preocupación.

¿Qué debemos hacer? ¿Este incidente dejará una sombra sobre Ling Bao? De repente se convirtió en una bestia y ahora no puede volver a su forma humana. Me pregunto si esto afectará su futuro crecimiento.

Probablemente no. No te preocupes demasiado. Alfa no es tan débil.

Mo-Li entiende las preocupaciones de Cheng-Zian, pero no está de acuerdo con ellas. En comparación con Cheng-Zian, como Alfa, ve las cosas con mayor profundidad.

Él entendía el instinto de Alpha de evitar el peligro mejor que Cheng-Zian.

El hecho de que Mo Zongling pudiera transformarse en una bestia inmediatamente después de descubrir que Cheng-Zian estaba en peligro muestra que en su subconsciente, cree que su forma de bestia es más capaz de proteger a Cheng-Zian.

Entonces la razón por la que no se ha transformado de nuevo en forma humana es probablemente para poder proteger mejor a Cheng-Zian.

Esto es muy fácil de entender.

De hecho, para un bebé que sólo tiene unos meses, la forma de bestia es de hecho más conveniente para que pueda captar el poder mental con el que acaba de familiarizarse y hacer más cosas dentro de su capacidad.

El ambiente de la cena de hoy es más relajado que nunca desde que todos llegaron al planeta desierto.

He visto la cantidad suficiente de cápsulas de escape traídas por Cheng-Zian, y también he visto las cápsulas médicas, así como lo que dijo Cheng-Zian, que pueden curar a Mo-Li y a las tres personas gravemente heridas y mantener intactas sus heridas óseas.

Todo esto les hace tener expectativas infinitas para el futuro.

Nadie tenía objeción a no poder regresar a la Federación por el momento.

En lugar de arriesgarse a encontrarse con Kane, que los perseguía a mitad de camino, preferirían conservar su energía y esperar hasta que todos los miembros tuvieran la máxima efectividad de combate antes de partir nuevamente. Si realmente lo encontraran, al menos sus posibilidades de ganar serían mucho mayores.

En cuanto a la nueva medicina que mencionó Cheng-Zian, nadie presente dudó de su tasa de éxito.

Este es Cheng-Zian, el genio farmacéutico federal.

De esos ungüentos extremadamente útiles en el ejército y pociones que aumentan las tasas de supervivencia en las misiones, ¿cuál no fue elaborado por Cheng-Zian?

¿fallar? No existe.

Fue este tipo de adoración ciega lo que hizo que todos se asignaran las tareas de hoy temprano al día siguiente sin la asignación de Mo-Li.

Dejando Mo-Li hacia Cheng-Zian.

Para no distraer a Cheng-Zian, Lang Ge también se llevó al pequeño tigre.

Las pequeñas bestias no iban lejos, estaban cerca. Los monstruos aquí eran demasiado poderosos, y Mo-Li estaba preocupado porque salían a cazar, por lo que les dio los sujetos experimentales que Cheng-Zian necesitaba.

No es difícil para los niños nacidos en la Guardia Oscura capturar a los pequeños monstruos cercanos.

Los Alfas adultos tomaron las enredaderas verdes chupadores de sangre y se fueron lejos.

Al irse, Qiuqiu frotó la mejilla de Cheng-Zian una y otra vez con gran renuencia.

Finalmente pude ver a mi dueño, pero el león apestoso me encerró en una barra espaciadora toda la noche. No sólo me obligaba a trabajar temprano en la mañana, sino que además no me permitía quedarme con él. ¡Fue tan malo!

La relación amistosa construida durante los últimos días se derrumbó en un instante.

Al ver que Xiao Ye Zi estaba acosando a su esposa nuevamente, Mo-Li abrazó con calma a Cheng-Zian en sus brazos y miró a Li Yuan y los demás que se preparaban para irse.

"Ejem, Qiuqiu, vamos. Hoy vamos a encontrar a tu reno favorito".

Al escuchar la palabra bestia reno, Hiedra Verde Sedienta de Sangre pensó en el sabor de la sangre que era diferente al de otras bestias mágicas, dulce y quiso beberla.

Finalmente, frotó a Cheng-Zian y se despidió con su poder mental para transmitirle su feliz estado de ánimo. La vid verde se envolvió inmediatamente alrededor del brazo de Li Yuan, y la parte superior de la vid se retorció y se estiró hacia afuera, cuyo significado era evidente.

Después de ahuyentar al pegajoso Qingteng, finalmente se quedaron solo ellos dos. Aunque no podían hacer nada, Mo-Li se sintió extremadamente feliz.

Cuando se le pidió que se transformara en forma de bestia, movió su cola, sus ojos bestiales se fijaron en Cheng-Zian, que estaba ocupado revisando sus alas heridas, recordándole el momento en que se conocieron por primera vez y participaron juntos en un ejercicio militar.

También estábamos en el césped en ese momento.

Fue la primera vez que escuchó a su Omega decirle que le gustaba.

"Cariño, me voy a quitar la máscara."

Justo cuando recordaba la dulzura de ese momento, Mo-Li se sobresaltó cuando escuchó una voz de la nada.

Esta poción puede curar más que solo tus alas. Mi experimento esta vez es un agente de regeneración celular, una verdadera recombinación genética.

Todos estuvieron allí anoche y, por precaución, no contó los detalles de la poción.

Usé diferentes plantas medicinales para extraer dos pociones. Una es reparadora, que es lo que comenté anoche sobre aumentar la vitalidad celular y acelerar la recuperación. Claro, lo cierto es que replica fragmentos de genes.

El otro método es la reconstrucción. Al reconstruir la cadena genética, también existe el significado de mejora. En comparación con la simple copia y reparación, los genes reconstruidos serán más fuertes que los anteriores. "Este método es más adecuado para los militares".

Puedes usar la reparación en tu rostro. En cuanto a la herida en tus alas, prefiero usar la reconstrucción. Sin embargo, las propiedades medicinales de Fanhua y Qingluo son bastante fuertes. No tengo más tiempo para ajustarlas por ahora. Si se usan en un cuerpo humano, el dolor será muy intenso.

Además, tu herida ya ha crecido. Para sanarla, primero debes descomponerla y reconstruirla...

Hablando de esto, los ojos de Cheng-Zian ya estaban rojos.

Solo decía que no podía imaginar el dolor que Mo-Li estaba a punto de recibir, pero si quería recuperarse, no podía evitarlo.

De quedar en shock por “¿La cara se puede curar?” Al exclamar “El tema de investigación de mi esposa esta vez es tan asombroso”, a Mo-Li no le importó en absoluto el hecho de que las alas necesitaban ser desarmadas y reensambladas para poder curarlas.

¿Qué clase de sufrimiento no ha padecido desde que era niño?

Fue solo después de conocer a Cheng-Zian que se dio cuenta de su dulce sabor, que era como un caramelo, por lo que no tuvo miedo en absoluto.

Se dio la vuelta y arrojó el Omega al suelo.

El gran león blanco empujó el vientre de Cheng-Zian con su cabeza y lamió su mejilla con su lengua. El gran león blanco se sintió muy orgulloso.

¡Su familia es genial!

Cuando ya no me sentía orgulloso de mí mismo, tardíamente me di cuenta de la intención original de este tema.

Mirando a Cheng-Zian, quien fue empujado al pasto por él, se rió.

Los rayos de sol dispersos se filtraban a través de los huecos entre las hojas y caían sobre ese hermoso rostro. Sus ojos color flor de durazno brillaban, reflejando su apariencia.

Incapaz de resistirse, bajó la cabeza y besó la suave luz rosa.

Tócalo suavemente una vez y otra vez.

Hasta que su amante entrecerró los ojos y lo abrazó.

¿Cómo podía su An An ser tan bueno?





