---
layout: post-novel
title:  Capitulo 204
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 204
status: -1
---

Capítulo 204: La herencia genética que desafía al cielo y el rey más adecuado

"¡Doctor Wang! ¡¿Qué pasa?!"

Mirando a su hijo débil, Mo-Li se acercó rápidamente, agarró el collar del Doctor Wang con una mano y lo levantó. Los otros Alfas hicieron lo mismo.

¿Cómo podría Mo Zongling, quien se transformaría en una bestia en tres meses, ya se haya transformado en una bestia ahora? Si él dijera que no hay ningún problema con la prueba, nadie lo creería.

El potencial del joven maestro supera las 4S. Los instrumentos ya no pueden probarlo. La transformación de la bestia debería ser una explosión potencial.

No es que el Doctor Wang no tuviera miedo cuando lo llevaban, pero los datos potenciales de Mo Zongling cargados en el cerebro óptico lo emocionaron tanto que su miedo superó su miedo.

No te preocupes, es señal de agotamiento. Todos los Alfa estarán así después de que se estimule su potencial. Come más en los próximos días y te recuperarás pronto.

Después de escuchar esto, los Alfas, a excepción de unos pocos que aún no eran padres, Cheng Shuo y otros también recuperaron el sentido.

Sí, el pequeño Alfa realmente estaría muy débil en este momento. Si no fuera por el desorden interior y la transformación bestial de Mo Zongling, no estarían tan preocupados.

Pero sea como sea, es inaudito que un bebé se transforme en una bestia apenas unos días después de nacer.

Incluso los informes que superan el potencial de las 4S no pueden tranquilizar a un grupo de padres.

Además, lo que no podían entender era la forma bestia de Mo Zongling.

Desde el principio pensaron que el pequeño era un león blanco alado o un lobo gris.

También tiene sentido que Cheng-Zian y otros que conocían los antecedentes de Mo-Li también tomaran en consideración la forma bestia de Austin: el leopardo de las nieves.

Al fin y al cabo, hay muchas cosas que se heredan de generaciones anteriores.

Pero nunca pensé que este pequeño no sólo tenía una fuerza mental increíble, sino también una construcción genómica increíble.

Desde que estuvo a punto de anunciar la identidad de Mo-Li, Austin nunca ha ocultado deliberadamente su cercanía a Mo-Li.

Ahora la familia materna de la Reina, la familia Mo, está aquí, e incluso la persona más tonta debería entender por qué el Viejo Mo sigue llamándolo "mi nieto".

En ese momento, la forma de bestia de Mo Zongling confirmó claramente su suposición.

Un tigre blanco, o un tigre blanco con rayas negras regulares, esta es la forma animal del emperador de sexta generación, el bisabuelo de Mo-Li.

Es también la forma bestial más representativa del poderoso real.

Durante los últimos diez mil años, ha habido muy pocos herederos reales que pudieran heredar el gen del tigre blanco.

Pero cada uno debe ser extremadamente poderoso.

Se dice que este gen se introdujo por primera vez hace diez mil años cuando el emperador de segunda generación se casó con una reina Omega de una antigua tribu oriental.

La forma animal de los parientes de esta antigua reina de ascendencia oriental es el tigre blanco alado de la leyenda de las cuatro bestias sagradas del antiguo Oriente.

Si esta leyenda es confiable o no, no es la cuestión, pero el Tigre Blanco es realmente muy fuerte.

La única lástima es que el príncipe que se convirtió en el emperador de tercera generación no heredó el gen del tigre blanco completo y no tenía alas, pero aun así, ya era lo suficientemente fuerte.

El emperador de tercera generación fue el emperador más guerrero en la historia de la familia real de la Federación. También fue él quien ayudó a la Federación a repeler a las razas extranjeras que intentaron ocupar los planetas de la Federación y expandió el territorio de la Federación.

Ya sabes, la tecnología de entonces no era tan avanzada como lo es ahora.

La efectividad en combate depende completamente de la forma bestial de Alfa y de su fuerza mental. En aquella época, los mechas eran meros conceptos en el papel, y ni hablar de buques de guerra de alta tecnología.

Sin embargo, en las cuatro generaciones, no hubo ningún heredero real que heredara el gen del tigre blanco.

No fue hasta la octava generación que apareció otro, al que también le gustaba conquistar las estrellas.

Matad a los dioses si se interponen en vuestro camino; matar a los Budas si se interponen en el camino; ser invencible en la batalla e imparable.

Se puede concebir la gran importancia que tiene el tigre blanco en la familia real.

Después de que todos estaban preocupados por la salud de Xiao Lingbao, tardíamente se dieron cuenta de este hecho impactante.

Y esto no es sólo un tigre blanco, ¡es un tigre blanco alado!

Esa antigua tribu oriental ha desaparecido hace mucho tiempo en el largo río de la historia, y la gente se ha preguntado si alguna vez existió.

Las manos de Austin temblaban mientras miraba al pequeño tigre blanco sostenido en los brazos de Cheng-Zian.

Las alas voladoras del principito deberían haber sido heredadas de las alas voladoras de la familia Mo. El gen del tigre blanco no se ha activado en la cadena genética del príncipe de Mo-Li, pero el principito es muy hábil para crecer. Casi ha heredado los mejores genes de su padre y su madre.

Esto se refiere no sólo a la fuerza mental y la forma bestial, sino también a la apariencia y la aptitud física.

A Cheng-Zian y Mo-Li no les importa qué forma adopte el pequeño. No importa lo fuerte o no que sea, él es su bebé. Sólo esperan que esté sano.

Pero la situación actual evidentemente no es algo que les pueda hacer sentir cómodos "heredando los genes más perfectos".

Mientras acariciaba suavemente el pelaje del pequeño tigre blanco, Cheng-Zian ignoró la teoría genética del Doctor Wang. Miró fijamente al "carnicero" de blanco y preguntó: "Pero usaste el método de sobreestimulación sin pedirnos nuestra opinión. Por muy excepcional que sea, solo es un recién nacido. ¡Cómo puedes explicarlo!"

Doctor Wang: ¡No, no lo soy, no lo soy!

Miró a Austin.

No es una persona que no conozca sus límites.

Después de asegurarse de que no afectaría la salud de Mo Zongling, le pidió permiso al emperador.

Después de saber que Mo-Li podría (de hecho, ya estaba seguro) ser el heredero al trono, él, que solía comunicarse con Cheng-Zian y Mo-Li sobre todo, justo esta vez, después de saber que Mo-Li acompañaba a Cheng-Zian a descansar, fue a ver al emperador.

Su Majestad es el abuelo del principito, así que tiene derecho a tomar la decisión, ¿verdad?

Al notar su mirada, Cheng-Zian y Mo-Li miraron a Austin al mismo tiempo. La frialdad en sus ojos hizo que Austin apretara los puños.

Quería decir que el abuelo de Xiao Lingbao era su abuelo, entonces, ¿cómo podría hacerle daño?

Además, para Alfa, la primera predicción mental es muy importante. ¿Por qué no usarlo si hay una manera más efectiva?

Se transformaría en una bestia antes de tiempo, lo cual nadie podría predecir, ¿verdad?

¡Él también se siente angustiado cuando ve a Xiao Lingbao así!

Quería discutir, pero no pude pronunciar palabra.

Cheng Shuo quería decir algunas palabras para aliviar la atmósfera, pero cuando vio los rostros enojados de su hijo y su yerno, y luego miró al pequeño que se había quedado dormido, decidió guardar silencio.

Intelectualmente sé que el comportamiento de Austin no está mal, pero emocionalmente...

Lo único que puedo hacer es suspirar.

"Primero revisemos Ling Bao".

Mo-Li le dijo al Doctor Wang, alejándose de Austin.

Siguieron una serie de exámenes y solo después de que se demostró que Mo Zongling no tenía otras lesiones aparte del agotamiento, Cheng-Zian y los demás se sintieron aliviados.

En ese momento, el Doctor Wang parecía como si lo hubieran sacado del agua.

Cuando estaba llevando a todos a ver el video de vigilancia de la sala de pruebas de fuerza, pudo sentir la intención asesina de todos viniendo directamente hacia él.

¡Pero él sólo está haciendo su trabajo!

Sólo unos resultados de pruebas potenciales más precisos podrán permitir a los padres ayudar mejor a los pequeños Alfas a crecer.

Y lo confirmó con el jefe de familia...

En ese momento, el doctor Wang sintió que era realmente difícil ser un médico diligente.

Después de suspirar, pidió seguir cuidando al pequeño mientras Cheng-Zian lo miraba como si quisiera matarlo.

Fue la primera vez que el Doctor Wang vio a un pequeño transformarse en una bestia tan rápidamente. Quería seguir observando de cerca su crecimiento.

Cheng-Zian realmente quería negarse. La prueba del vídeo de ahora realmente lo hizo enojar.

Preferiría que la prueba no fuera tan precisa antes que el pequeño Alfa tuviera que enfrentarse a tantas sorpresas a una edad tan temprana.

Pero también era consciente de la autoridad del Doctor Wang en cuestiones relacionadas con el embarazo, el parto y los bebés.

Así que no podía rechazar en absoluto esta autorecomendación.

Sólo después de traer a Mo Zongling a casa, los padres comenzaron su tardía celebración.

Con una fuerza mental potencial de 4s+, o incluso más, y la forma bestial de un tigre blanco alado, el futuro de este pequeño solo será más fuerte que el de sus antepasados.

Sin duda, esta es una noticia muy emocionante.

Nadie se quejaría de la capacidad de la nueva generación de la familia, ya que esto representa la gloria de la familia.

Mientras no mueran prematuramente, ya sea la familia Cheng y la familia real, que son los más cercanos por sangre, o las familias Chen y Mo, que son cuñados, el potencial de Mo Zongling permitirá que las cuatro familias estrechamente relacionadas lleguen más lejos en el futuro.

Austin y Galileo pensaron más.

Aunque el apellido de Mo Zongling es Mo, figura en la genealogía de la familia real.

Si antes solo se arrepintió en un 50%, luego de enterarse de la forma bestia de Mo Zongling, se arrepintió al 100%.

No debería haber accedido a la petición de Mo-Li tan fácilmente debido a su sentimiento de culpa hacia Mo Yushu.

Él es verdaderamente el candidato adecuado para el puesto de príncipe heredero.

Mientras tanto, Galileo estaba perdido en sus pensamientos.

Es innegable que el trono siempre ha sido su búsqueda, y ahora esta búsqueda está a su alcance.

Pero ahora dudó.

Mo-Li es el hijo de la Reina y el legítimo Príncipe Heredero.

Ling Bao es el hijo de Mo-Li, un tigre blanco alado, un rey nato.

Si no hubiera sido por el accidente de ese año, todo esto debería haber sucedido como debía.

En lugar de lo que es ahora, Mo-Li fue privado de su estatus de príncipe heredero porque había estado viviendo lejos de casa desde la infancia y no había recibido una educación real estricta.

Mo-Li aún no sabía que la forma bestial de su hijo había hecho que ambos pensaran profundamente.

Arriba, Cheng-Zian puso al pequeño tigre en la cuna que había preparado con anticipación y Mo-Li tomó una pequeña manta y lo cubrió con ella.

El pequeño tigre que se había quedado dormido desde que lo tuve en mis brazos automáticamente se hizo un ovillo después de acostarse en la cuna.

Cheng-Zian y Mo-Li no se fueron. Mo Zongling se sintió más inseguro en ese momento, por lo que los dos continuaron envolviéndolo con su poder mental.

Cheng-Zian incluso estiró sus manos hacia la cuna y dejó que el pequeño tigre lo sostuviera con sus cortas patas delanteras.

Con la ayuda de los médicos ya se han recogido las pequeñas alitas de carne.

La bola de pelo en el medio de la cama es tan linda.

"No te preocupes, estará bien una vez que duerma lo suficiente".

Sosteniendo a Cheng-Zian en su regazo y abrazándolo en sus brazos, Mo-Li apoyó su barbilla en su hombro y lo consoló.

"Mmm".

Debería haber respondido así, pero Cheng-Zian no podía sentirse realmente tranquilo hasta que vio al pequeño tigre abrir los ojos.

"Lo siento, no esperaba que se atreviera a aceptarlo en privado".

Giró la cara hacia un lado y frotó la mejilla de Cheng-Zian con la punta de la nariz, con un dejo de amargura en su voz baja.

Cheng-Zian no dijo nada, pero giró ligeramente la cabeza y besó sus labios, sus delicados labios acariciaron los delgados y ligeramente fríos labios, calmando suavemente al frustrado Alfa.

—No digas eso. Esto no tiene nada que ver contigo. Comparado con este asunto, me preocupa más si lo que pasó hoy hará que papá rompa su promesa.

Esta preocupación no es infundada.

Dado lo que ha estado haciendo Austin, es difícil no sospechar que después de ver la excelencia de Mo Zongling, continuará manteniéndolo fuera de la familia real.

"No se preocupen, me aseguraré de que la transmisión en vivo de mañana del anuncio de la sucesión de Galileo como Príncipe Heredero se desarrolle según lo previsto".

Sin mencionar su disgusto por Austin y el palacio, solo en términos de habilidad, Galileo es más adecuado para ser el príncipe heredero y ocupará el trono en el futuro que él.

En cuanto al futuro de Mo Zongling, en cuanto a los asuntos de Mo Zongling en ese momento, viendo lo mucho que le gustaba su tío Galileo, seguramente le agradarían los hijos de Galileo en el futuro.

Ser capaz no significa que tengas que sentarte en esa posición. ¿No sería agradable ser un príncipe que ayudara al emperador a estabilizar las fronteras y luego realizar expediciones de vez en cuando?

Pero al pensar en Galileo y Chen-Jinci, ambos se sentían un poco raros.

Sin embargo, los dos no esperaban que la primera persona que se les acercara no fuera Austin, sino Galileo.

—Mo-Li, por mucho que me disguste admitirlo, tú eres más apto que yo para ser el príncipe heredero, y esto debería haberte pertenecido.





