---
layout: post-novel
title:  Capitulo 110
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 110
status: -1
---

Capítulo 110 Mo-Li: Quiero hacerlo llorar

Las palabras de Mo-Li dejaron atónito a Cheng-Zian.

"No estaba pensando en él. Estaba pensando en el príncipe mayo r".

Lo soltó inconscientemente y cuando vio que el rostro de Alfa se oscurecía, se dio cuenta del verdadero significado de esa frase.

Sus ojos giraron hacia todos lados y una sonrisa se extendió entre sus pupilas. La luz del sol caía sobre su frente en el asiento de la ventana, creando un halo colorido, haciendo que sus ojos de obsidiana llenos de sonrisas fueran aún más encantadores.

Tocó el brazo del Alfa con las yemas de los dedos.

"¿Celoso?"

Esta fue la primera vez que escuchó a Mo-Li expresar celos tan abiertamente y, además de sentir curiosidad, también sintió una sensación de comodidad.

No le gustaba el complejo de inferioridad que Mo-Li mostraba ocasionalmente, ya que era obvio que Cheng-Zian había sacado una gran ventaja al poder casarse con él.

Un Alfa tan gentil y fuerte, con una buena personalidad, que puede protegerlo en tiempos de crisis y nunca abandonarlo, y, um... en términos de la vida armoniosa que a la mayoría de los Omegas les importa, es lo suficientemente bueno para hacer que la gente... ejem... o（*////▽////*）q, y ahora incluso sus habilidades para persuadir a la gente han mejorado mucho.

Si no fuera por la herida en su rostro, tal vez no habría tenido la oportunidad de estar a su lado con tantos Omegas ofreciéndose para tener sexo.

—Bueno, no me gusta que lo extrañes —Mo-Li hizo una pausa y agregó—: No te preocupes por él.

Aunque no se dijo explícitamente quién era ese "él", Cheng-Zian supo que se refería al Cuarto Príncipe tan pronto como lo escuchó. Fue realmente bastante ridículo.

"Lo odio, ¿cómo podría importarme? Solo tengo curiosidad por saber quién está detrás de esto".

Cheng-Zian le contó a Alfa sobre su especulación previa sobre el incidente del monstruo mutado, y vio que la expresión de Alfa finalmente se suavizó, con un toque de travesura en sus hermosos ojos de flor de durazno.

Justo cuando estaba a punto de decir algo, vio por el rabillo del ojo que el hueso de la oreja del Alfa estaba rojo. Parecía sentirse un poco avergonzado, por lo que cambió su tono de burla antes de volver a hablar.

Cariño, no creo que haya nada malo en que estés celoso. Me gusta mucho que lo expreses así de directo. Me hace sentir que te preocupas por mí.

"Me gustas mucho, así que espero que yo también te guste mucho. Como me gustas mucho, me darán celos, ¿no?"

Al verlo asentir, Cheng-Zian se inclinó hacia delante y se acercó a Mo-Li, el ángulo apenas tocaba su mandíbula.

"Pero me gustas, pero los malentendidos deben ser castigados".

Después de decir eso, Cheng-Zian mordió la barbilla de Mo-Li, no muy fuerte, pero la mordisqueó con sus dientes.

La soltó después de morderla y le levantó una ceja a Mo-Li.

Los ojos del Alfa se oscurecieron mientras lo miraba, lo que inexplicablemente le dio a Cheng-Zian un mal presentimiento. Pero cuando volvió a mirar, pudo ver en sus ojos una pasión tan caliente que podía consumirlo por completo.

¡Qué mirada...!

"La próxima vez que hagas esto, te morderé de nuev o".

Después de hablar rápidamente, Cheng-Zian bajó la cabeza para comer.

Al verlo bajar la cabeza apresuradamente, Mo-Li curvó las comisuras de los labios.

Toqué con las yemas de los dedos el punto de la mordedura en mi barbilla y el entumecimiento causado por la picadura todavía persistía allí.

Si no era en un lugar público, realmente quería hacerlo llorar, ver el enrojecimiento en las esquinas de sus ojos y sentir la sensación de hormigueo.

¿Por qué su Omega es tan coqueto?

O el tipo que se burla de las personas sin que se den cuenta.

No sabía si era feliz o sufría.

Con la mirada baja para ocultar la pasión que se despertaba en sus ojos, Mo-Li estaba a punto de comenzar a comer cuando un par de palillos aparecieron en su vista con un trozo de costillas estofadas sobre ellos.

Me di la vuelta y vi una sonrisa brillante y la suave voz del Omega.

“Esto es delicioso, ¿quieres probarlo?”

El humor de Mo-Li mejoró de inmediato.

Echó un vistazo a las costillas en los palillos del Omega. Él no dijo ni sí ni no. Él simplemente bajó la cabeza y comió con los palillos del Omega.

Esta vez la cara de Cheng-Zian se puso aún más roja.

Su piel es muy blanca, dando a las personas una ilusión de transparencia bajo el sol. Cuando se tiñe con una capa de color rosa claro, parece un charco de agua clara teñido con jugo de flor de cerezo. Es muy bonito y atractivo.

Cuando Mo-Li escupió el hueso, Cheng-Zian recobró el sentido e inmediatamente se dio la vuelta para seguir comiendo, incluso más rápido que antes.

La atmósfera ambigua que hay aquí ha llevado a todos a un mundo de burbujas rosas, y los subordinados que todavía observan allí en silencio están gritando que están a punto de morir de congestión.

Después de terminar la comida, me dieron de comer un montón de comida para perros. ¿Cómo podría no sentirme lleno?

Un Omega se conmovió tanto que mordió un pañuelo.

¡Ahhh! ¡El jefe está alimentando al almirante Mo! Me siento como si estuviera viendo un drama de ídolos de la vida real. Estoy tan emocionado. ¿Qué hago?

El general Mo es muy obediente. Simplemente bajó la cabeza y comió. Comió, 5555. ¿Sigue siendo este el monstruo con cara de fantasma del que hablan los rumores?

¿Sabes qué? ¿Has notado que siempre que está cerca del jefe, el Almirante Mo reprime su aura asesina? Antes, podía presentir su aterradora intención asesina desde la distancia.

¡Sí, sí, sí! Mi hermano también está en el ejército. Oí que el jefe ya había contactado al almirante Mo para hablar de esto, pidiéndole que moderara un poco su aura, pero no funcionó. Y no es el único que se siente así.

"Para ti es diferente, ¿qué clase de hermoso amor es éste?"

¿No te parece emocionante cuando el jefe le mordió la barbilla al almirante Mo hace un momento? ¡Qué tentador! Dios, me imagino si estuvieran en un espacio privado y el almirante Mo lo sujetara así después de que el jefe lo mordiera, ¡sss! ¡Qué gallina!

Alfa y Beta miraron a un grupo de Omegas casados y solteros, imaginando sus vidas de pareja, sintiéndose sin palabras.

Entonces, ¿te atreves a hacerle saber al jefe que estás apoyando a los dos? ¿O los que tienen letras de colores?

Eran casi las seis cuando los dos terminaron de comer. Cheng-Zian dejó sus palillos y tomó las toallitas húmedas que le entregó Mo-Li y se limpió la boca.

Se tocó el estómago y sintió que había comido demasiado.

"¿Será incómodo?"

Al notar sus acciones, Mo-Li frunció el ceño y dijo con preocupación.

"No, simplemente caminaré para ayudar a digerir la comida".

Dicho esto, Cheng-Zian hizo nota mental de pedirle a la tía que pusiera menos cantidad la próxima vez.

“Está bien si no puedes terminarlo”.

No era la primera vez que veía a Cheng-Zian terminar la comida de su plato a pesar de estar lleno.

“No me gusta desperdiciar comida”.

Como casi murió de hambre, se dio cuenta de que a veces incluso un plato de gachas puede ser delicioso.

Por alguna razón, el Omega con sus cejas curvadas hizo que Mo-Li se sintiera un poco triste.

"Caminaré contigo para ayudarte a digerir la comida antes de subir las escaleras".

"bie n".

Después de salir de la cafetería, caminamos juntos por la avenida arbolada. El sol se estaba poniendo poco a poco y había un frío en el aire.

Mo-Li extendió la mano y tomó la mano de Cheng-Zian, envolvió su palma alrededor de la mano que era un círculo más pequeño que la suya y la puso en el bolsillo de su abrigo.

"Así no pasará frí o".

"Mm m".

Mirando a Mo-Li, Alfa vio un rojo sospechoso en su rostro, muy claro, sumergido en el color saludable del trigo.

Obviamente ella fue la que se atrevió a tirarlo al compartimiento de la escalera, ¿por qué es tan inocente ahora?

Con una sonrisa en su rostro, asintió para demostrar que entendía.

Sin embargo, lo que no sabía era cuánto tiempo Alfa había estado deseando caminar a su lado de esa manera.

Había fantaseado con esto cuando vio a Cheng-Zian por primera vez. Incluso pensó que si estuviera en el mismo grado que él, su rostro no estaría herido en ese momento, por lo que no tendría que preocuparse por asustarlo.

Aunque a Cheng-Zian no le agradaba debido a la diferencia de estatus, para él en ese momento, siempre que tuviera la oportunidad de ir a la escuela al mismo tiempo,

Ya sea del mismo grado o de un equipo uno o dos años mayor que él, siempre tiene una oportunidad.

Pero la fantasía es sólo fantasía después de todo.

El hecho es que se le concedió una aprobación especial para graduarse después de asistir a la universidad sólo por menos de un año, y en ese momento Cheng-Zian todavía estaba en la Primera Universidad Médica Federal.

Esto fue lo que descubrió más tarde.

Cuando conoció a Cheng-Zian, éste no era sólo un estudiante del departamento médico de la academia militar, sino más precisamente un profesor asistente.

A los 15 años hizo una excepción y entró en la Primera Universidad Médica para estudiar análisis de plantas medicinales. A la edad de 18 años, fue promovido a estudiante de posgrado para estudiar ortopedia. Más tarde, por alguna razón desconocida, a la edad de 19 años, se trasladó al Departamento Médico de la Academia Militar y se unió al equipo experimental del genio médico Tao Jiachen. Además de participar en proyectos de investigación, fue profesor asistente de Tao Jiachen y también estudió células biológicas.

En ese momento, Cheng-Zian era profesor asistente y estudiante en la academia militar.

En cambio, se quedó con su amigo de la infancia Leng Ge.

Tuvo este sueño durante cuatro años. Aunque la ubicación no era el campus que había imaginado, el entorno del centro médico parecía algo similar a primera vista.

Fue como si realmente lo hubiera conocido y se hubiera enamorado de él en el campus.

La extraña sensación "juvenil" hizo que Mo-Li se sonrojara inconscientemente y su corazón latiera más rápido, pum pum.

Cuando el cielo se oscureció, las luces de la calle se encendieron, alargando las sombras de las dos personas hasta que se superpusieron, doblaron en una esquina y desaparecieron.

"¿Te sientes mejor?"

Después de entrar al edificio del laboratorio clínico, Mo-Li extendió la mano y tocó el vientre de Cheng-Zian, y su tono era tan suave que las personas que también estaban esperando el ascensor cerca abrieron los ojos.

—Bueno, es solo una pequeña espera. ¿Quieres esperar aquí o ir al edificio de investigación?

"aqu í".

Quería estar con él, aunque no pudiera estar a su lado para verlo, quería estar lo más cerca posible de él.

Cheng-Zian vio que había tomado una decisión, por lo que no dijo nada más, pero sonrió dulcemente y respondió:

"bie n".

Esta compañía duró hasta la medianoche.

Cuando Mo Li vio que Cheng-Zian regresaba a la oficina, inmediatamente se levantó y fue a saludarlo. Le entregó el termo con la tapa abierta y dijo en voz baja: "Toma un poco de agua. ¿Terminaste con tu trabajo?"

Cheng-Zian estuvo un poco confundido por un momento.

Después de entrar al trabajo, estaba tan ocupado que se olvidó de que Mo-Li todavía lo estaba esperando en la oficina. Tan pronto como entró en la habitación, fue recibido por la preocupación de Mo-Li y su hermosa voz que podía dejar embarazados sus oídos...

Inclinando la cabeza, Cheng-Zian miró a sus subordinados que caminaban detrás de él.

Efectivamente, todos se sonrojaron.

Me siento un poco enojado sin razón.

¡No escuches!

¡Son todos suyos!

Tres segundos después de que esta pequeña emoción surgiera, Cheng-Zian se despertó de repente.

¿Cómo se volvió tan extraño?

Este tipo de cambio. ¿Es esta posesividad un poco excesiva?

Pero…

Mo-Li miró hacia arriba y lo vio aturdida, sintiéndose un poco preocupada, y su delicado rostro se puso rojo.

Pero Mo-Li es tan bueno que es comprensible que quiera monopolizarlo, ¿verdad?

"Bueno, ya termin é".

Cuando habló con Mo-Li, su personalidad de belleza de hielo colapsó por completo y su tono frío se convirtió en un pastel dulce y pegajoso.

Bebió agua del termo obedientemente con la cabeza gacha, pero cuando miró a Mo-Li en secreto, sus ojos brillaban.

Al ver que bebía agua como un pequeño hámster, el corazón de Mo-Li se ablandó. Ella extendió la mano y le frotó la parte superior de la cabeza; sus ojos azul hielo estaban llenos de cariño.

"Bebe despaci o".





