---
layout: post-novel
title:  Capitulo 170
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 170

status: -1

---

Capítulo 170 El bebé talentoso y el orgulloso Cheng-Ziyi

Las pupilas de color azul hielo se agrandaron instantáneamente y Mo-Li miró fijamente el vientre de Cheng-Zian, sintiéndose un poco aturdido.

¿Mover...mover?

Al ver que parecía confundido, Cheng-Zian extendió la mano y la llevó hacia su vientre.

"Mo-Li, usa tu poder mental para saludar a Bao. Bao".

"No todo, sólo un poquito, reunido en la palma de tu mano".

Cheng-Zian dio una instrucción, Mo-Li realizó un movimiento y pronto sintió que la suave piel de la palma de su mano se movía levemente.

Era como si el bebé realmente estuviera allí, acariciándolo suavemente.

Es una sensación maravillosa.

Y del tesoro. La respuesta de Bao no fue sólo ésta. Inmediatamente después, el poder mental que emitía chocó con un extraño poder mental.

Muy delgado y débil.

Podría destruirlo con un poco de esfuerzo.

"An An, Bao. ¡¿Bao me está saludando con poder mental?!"

Al escuchar esto, Cheng-Zian se quedó atónito por un segundo e inmediatamente puso su mano sobre su estómago.

Simplemente le estaba indicando a Mo-Li que sintiera el movimiento fetal, así que no puse mis manos sobre él.

Pero no había sentido el tesoro antes. ¿El poder mental de Bao?

Otra hebra de poder mental investigó, acercándose cuidadosamente al poder mental de Mo-Li.

Pronto, una extraña fuerza mental lo envolvió y lo frotó íntimamente.

Los hermosos ojos de flor de melocotón miraron a Mo-Li con sorpresa escrita en todas sus pupilas negras.

Originalmente pensé que el movimiento fetal después de más de tres meses era especial. Al fin y al cabo, por lo general, esta situación sólo se producirá después de cuatro meses y medio.

Sin olvidar la interacción mental entre el feto y el padre y la madre, que suele producirse a los seis meses.

Antes de que Cheng-Zian pudiera decir algo, Mo-Li ya había soltado su mano, lo levantó como una princesa y salió rápidamente.

"Xiaobai, volvamos".

Mo-Li le gritó al pequeño unicornio que todavía estaba jugando no muy lejos y le dijo a Cheng-Zian en sus brazos con una expresión seria.

Necesitamos que el médico le eche un vistazo. Cariño, ¿te sientes incómoda en alguna parte?

Desde que Cheng-Zian quedó embarazada, ha aprendido mucho sobre el embarazo y es consciente de la particularidad de esta situación.

“No hay molestias.”

Sacudiendo la cabeza, Cheng-Zian sintió que su estómago se movía con más frecuencia que antes, así como una extraña fuerza mental.

Las yemas de los dedos de la otra mano tocaron el pecho de Mo-Li y dijeron:

"Lo asustaste".

"Le quitaste tu poder espiritual tan repentinamente. Pensó que no te gustaba".

Cao Zong usó cuidadosamente su poder mental para calmar el débil poder mental que se retorcía violentamente. Sintió la cercanía y la inquietud que revelaba, lo que le hizo sentirse un poco enojado.

¿Cómo puedes asustar al bebé?

Tan pronto como terminó de hablar, sintió que Mo-Li, que lo sostenía, hizo una pausa. Al mirarlo, vio un atisbo de pánico en esos ojos azules helados y siempre tranquilos.

Incluso hablar se volvió difícil.

-No, no. ¿Entonces qué debo hacer?

Vuelve y consuélalo más tarde. No tienes que preocuparte, cariño. Bao y yo estamos bien, te lo prometo.

En comparación con Mo-Li, Cheng-Zian es mucho más tranquilo.

Aunque me quedé en shock, no me preocupaba que algo estuviera mal con el niño.

Él y Mo-Li tienen altos poderes mentales, lo que significa que es probable que el niño nazca con grandes talentos.

Además, escuchó de su madre que él y su hermano tuvieron movimientos fetales muy temprano, a los cuatro meses, y cuando tenían casi cinco meses, pudo interactuar hábilmente con ellos usando el poder mental.

Quizás este niño tenga más talento que él y su hermano.

Por supuesto, Mo-Li también había escuchado a Chen Wen hablar sobre la infancia de Cheng-Zian, pero estaba tan nervioso en ese momento que no podía recordarlo.

"Querido mío, sólo estoy preocupado por ti, no te odio".

Susurró tranquilizadoramente, acariciando con la palma de la mano el vientre ligeramente protuberante.

El gentil poder mental frotó contra ese débil poder mental, transmitiéndole su amor por él.

El pequeño estaba muy feliz de recibir la respuesta.

En ese momento, el pequeño unicornio escuchó el llamado y corrió, y después de algunos saltos, se paró en el hombro de Mo-Li.

Los ojos blancos plateados del animal miraron a Cheng-Zian con su cabeza inclinada, sin entender por qué su amo se iría después de quedarse solo por un corto tiempo.

[Maestro, ¿tiene sueño?]

No percibió que su dueño se sentía mal, así que eso significaba que su dueño debía querer dormir, ¿verdad?

Desde que el pequeño maestro llegó a existir, siempre siente sueño con facilidad.

Hay un tesoro. El bebé está muy cansado, afortunadamente la entidad espiritual no tiene al bebé. Bebé, mientras tenga tiempo libre, jugará con mucho entusiasmo una vez que salga.

—No, es el bebé el que se mudó. ¿Quieres saludarlo?

Al escuchar las palabras del pequeño unicornio, Cheng-Zian sonrió.

[¿El pequeño maestro se movió?]

Los ojos redondos del animal se iluminaron de repente, y el pequeño unicornio inmediatamente saltó sobre Cheng-Zian y se acercó a su vientre.

"Pon tus piernas aquí y prueba".

Ordena al pequeño unicornio que coloque su casco derecho sobre su vientre y déjalo esperar tranquilamente por un rato.

Efectivamente, pronto el pequeño se movió de nuevo.

La conciencia recién nacida no puede comprender lo que dijo Cheng-Zian.

Pero su percepción mental le hizo saber que el poder mental que siempre había estado cerca de él le estaba transmitiendo su amor.

[¡Es realmente conmovedor!] Pequeño maestro, soy Xiaobai. Cuando salgas, Xiaobai jugará contigo. 】

Mientras las dos personas y la bestia interactuaban, Mo-Li ya había regresado a la villa con Cheng-Zian en sus brazos.

El mayordomo que custodiaba la puerta se sobresaltó cuando vio que su joven amo era llevado en brazos por su cuñado, y se apresuró a saludarlo.

"Tío Qi, por favor, llama al doctor Wang y dile que Bao/Bao se está moviendo y aún puede usar su poder mental".

Mo-Li instruyó mientras entraba.

El ruido pronto llegó a Chen Wen y Cheng Shuo, que estaban viendo la televisión en la sala de estar.

De repente, toda la familia Cheng comenzó a moverse.

El doctor Wang llegó pronto y, tras el diagnóstico, se descubrió que él y Bao estaban en buenas condiciones, tal como Cheng-Zian había esperado.

En cuanto al hecho de que el pequeño comenzó a tener movimientos fetales e interacción mental a una edad tan temprana, era obvio que era extremadamente talentoso.

También pueden expresar emociones de pérdida y felicidad, lo cual es extremadamente raro para un bebé que recién está comenzando a desarrollar la conciencia.

Para ser honesto, el Doctor Wang también estaba completamente sorprendido. Desde que empezó a trabajar en obstetricia, éste fue el primer feto que había visto que respondía al mundo exterior.

Al servir en la familia real, uno naturalmente escuchaba muchos asuntos privados.

Fue como si nos hubieran reprimido hasta tal punto que no hubo ningún revuelo. El Cuarto Príncipe casi se vio obligado a marcar a Cheng-Zian.

También estaba el asunto de las concubinas en el palacio que les dijeron a los príncipes y princesas adultos que persiguieran a Cheng-Zian.

¿Es sólo por el poder de la familia Cheng?

¿O es porque Cheng-Zian es especial?

Un Omega de clase S que puede materializar una  entidad espiritual al nacer, como se esperaba, también tiene una descendencia extraordinaria.

No sólo es fácil concebir, sino que el niño también es extremadamente talentoso.

En ese momento, sintió que era fantástico poder servir en la familia real, de lo contrario, ¿cómo tendría la oportunidad de acompañar a los pacientes?

Su intuición le decía que poder presenciar el nacimiento de ese niño con sus propios ojos era definitivamente lo más honorable de su vida.

Y el tan esperado pequeño ahora está experimentando el cuidado de sus abuelos, tíos y tías.

Incluso Cheng-Ziyi, que dormía profundamente en la habitación, se despertó. Aunque no había dormido lo suficiente, en comparación con saludar a su pequeño sobrino, todo lo demás parecía menos importante.

Mo-Li, que originalmente quería disculparse con Xiaobao/Bao, se sintió apretado hasta el borde y se sintió... agraviado.

El feto sólo recibe el poder espiritual de su padre y de su madre, y el poder espiritual de otras personas lo hará sentir incómodo.

Entonces algunas personas estaban charlando, pero nadie usaba el poder mental para comunicarse.

Ésta fue la escena que enfrentó Raynor cuando llegó.

Fue el mayordomo quien lo descubrió primero.

Llegó un invitado y algunos se contuvieron un poco, pero cuando hablaron sobre el movimiento del bebé, se emocionaron tanto que incluso Raynor, que originalmente estaba nervioso, comenzó a reír.

El ambiente alegre le hizo relajarse mucho.

Mirando a Cheng-Ziyi de pie a un lado, se veía que estaba más delgado que antes del ejercicio militar.

Al notar la mirada de Raynor, la sonrisa de Cheng-Ziyi se desvaneció, e incluso su mandíbula se tensó.

"Ziyi, Raynor está aquí, ustedes dos pueden ir a jugar".

Aunque estaba emocionada, Chen Wen no se olvidó de prestar atención a su hijo mayor.

Todavía recordaba lo deprimida que parecía Cheng-Ziyi antes de ir al ejercicio militar.

Es normal que haya conflictos entre amigos, pero no siempre pueden quedar sin resolver.

Ella intuitivamente sintió que su hijo mayor estaba ocupado durante ese período y no era sólo por trabajo.

Ahora que Raynor ha tomado la iniciativa de mostrar buena voluntad, ciertamente espera que su hijo pueda reconciliarse con su amigo.

"Mmm".

Mirando a su madre, Cheng-Ziyi asintió.

Lo que viene, eventualmente vendrá. Cheng-Ziyi se levantó y caminó hacia las escaleras.

Al ver esto, Raynor se apresuró a seguirlo.

Tampoco se olvidó de saludar a Chen Wen y a los demás.

"Entonces Ziyi y yo subiremos primero. Disculpa la molestia".

"Anda, anda, quédate a cenar esta noche. La tía le pedirá a la cocina que te prepare tu plato favorito".

"Gracias, tía". Aunque sentía que sus esperanzas eran escasas, había decidido ser valiente y no convertirse en un extraño, pasara lo que pasara.

Alcancé a la persona que estaba frente a mí en unos pocos pasos y fuimos juntos a la habitación del tercer piso.

La puerta se cerró con un clic y el único sonido que quedó en la habitación silenciosa fue la respiración de las dos personas.

Después de mucho tiempo, Raynor fue el primero en perder el control.

"Ellos son…"

Sonó una voz profunda, sólo dos palabras, pero revelaba una ternura que no se podía ignorar.

Cheng-Ziyi sintió un ligero temblor en su corazón.

No era la primera vez que lo escuchaba llamarlo así, pero después de conocer sus sentimientos, todo me pareció mal.

"Mmm".

Intentando con todas sus fuerzas ignorar la sensación de hormigueo que le provocaba el sonido, Cheng-Ziyi señaló el cómodo sofá.

"sentarse".

Raynor sintió un escalofrío en el corazón cuando vio que ni siquiera lo miraba.

"tú……"

Hubo silencio de nuevo, y luego cuando volvieron a hablar, todos hablaron al unísono.

Mirándose el uno al otro, pensando en los ojos dorados claros que aparecían repetidamente en sus sueños día y noche, la tristeza sumergió la ternura anterior, y Cheng-Ziyi fue el primero en desviar la mirada.

"Ve tú primero".

Con las manos en el borde de la cama a ambos lados de sus muslos, Cheng-Ziyi inclinó ligeramente la cabeza y sus ojos se posaron en la alfombra.

No esperaba que Raynor llegara tan pronto. Aunque tenía una respuesta en su mente, no sabía cómo decirla.

¿Va mal el ejercicio militar? ¿Por qué has perdido tanto peso?

Después de dudar por un tiempo, Raynor todavía no pidió una respuesta directamente.

"Bueno, todas las zonas allí son desconocidas y siempre hay que tener más cuidado".

El ejercicio militar no es una misión confidencial y lo he compartido con mi familia en la mesa.

Quizás porque no tuvo que afrontar todo ese incidente de una vez, Cheng-Ziyi se relajó un poco y habló de algunas cosas que sucedieron durante la misión.

Uno hablaba y el otro escuchaba. De vez en cuando, Raynor hacía algunas preguntas, todas relacionadas con el ejercicio militar. Por un momento, la atmósfera no era tan rígida como antes.

Condujiste a la gente a la guarida de la bestia Gra sin tomar precauciones para rescatarlos. ¿Nunca pensaste en ponerte en peligro?

Al escuchar sobre el peligro, Raynor no pudo evitar fruncir el ceño y decir con desaprobación.

"Para nada. No es que no haya preparado nada. Ese lugar de las bestias Gra no es un nido de reunión. ¿Crees que soy estúpida?"

Una ceja levantada fue una respuesta y la última palabra fue dicha en un tono ligero. Si escuchas con atención, puedes detectar un toque de tsundere en ello.

Al escuchar ese tono habitual y observar esa expresión habitual, una risa se escapó de mi garganta.

"Bueno, no es estúpido".

La voz era incluso más suave que antes y el tono estaba lleno de cariño, lo que dejó atónito a Cheng-Ziyi.

Al momento siguiente, mis orejas empezaron a calentarse, e incluso mi cara empezó a calentarse.

En medio del sonido de los latidos de su corazón, Cheng-Ziyi se maldijo a sí mismo por ser tan inútil.

Aparte de su familia, sólo hacía argumentos tan infantiles delante de Raynor.

Ese tono íntimo habitual lo dejó un poco insatisfecho.

Frunció los labios inconscientemente y giró la cara, sin notar que su lóbulo rojo brillante de la oreja estaba expuesto a la vista del Alfa.

Los ojos dorados claros se movieron levemente, como si algo estuviera a punto de estallar.

Sólo escucha:

"Ziyi, ¿has pensado en mí durante este tiempo?"

"¿Puedes darme una oportunidad en ese caso?"





