---
layout: post-novel
title:  Capitulo 83
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 83

status: -1

---

Capítulo 83 El enredo de Chen-Jinci (doble A) y el dulce final de la despedida de boda

Los dos no sabían que Chen-Jinci, en quien estaban pensando, estaba enfrentando el mayor revés desde que nació.

En la tranquila cafetería, Chen-Jinci miró el café en su mano sin decir una palabra.

¿Lo has pensado?

Una voz masculina contenida vino del otro lado, sacándolo de sus pensamientos.

"Puedo fingir que no pasó nada".

Después de pensarlo, Chen-Jinci dijo.

El Alfa del lado opuesto obviamente no esperaba que después de esperar tanto tiempo, la decisión todavía sería esa. La situación bajo el Lago Verde era turbia y confusa.

"¿Quieres que sea una persona irresponsable?" El joven entrecerró los ojos ligeramente y un evidente desagrado apareció en su hermoso rostro.

"Soy un Alfa, no necesito esto".

Éstas son las verdaderas palabras de Chen-Jinci.

En realidad no necesita la llamada responsabilidad. Para él, es deseable que el asunto quede aquí y no vuelva a mencionarse nunca más.

Y hablando en serio, esto no fue nada serio. Eran solo dos personas borrachas ayudándose mutuamente. No fue gran cosa

Este tipo de cosas también pasan entre algunos Alfas menos particulares. No tiene nada que ver con el amor, es sólo por diversión.

Al pensarlo de esta manera, Chen-Jinci se sintió reconfortado.

Pero algunas personas no lo creen.

"¿No necesitas esto?" El tono final se elevó y el aura de un superior se extendió, haciendo que las mejillas de Chen-Jinci palidecieran. "¿Por qué? ¿Parece que no soy el único?"

Al ver la mirada indiferente de Chen-Jinci, Galileo no pudo evitar pensar lo mismo que él, pero a diferencia de Chen-Jinci, él estaba realmente enojado.

"Mi señor, por favor sea respetuoso".

Frunciendo el ceño, Chen-Jinci miró directamente al joven de cabello plateado frente a él bajo presión.

El traje real era blanco con detalles dorados en cada borde, y los botones del frente estaban hechos de gemas verde esmeralda, el mismo color que sus ojos. El cuello alto cubría su nuez de Adán, añadiendo un aire de abstinencia a su elegancia.

En palabras de Omega, es un ser que puede curar piernas rotas.

Y ese cabello corto y plateado, con una trenza larga y fina en la parte de atrás del cuello que le llegaba hasta la cintura.

En ese momento, las trenzas fueron colocadas frente a su cuerpo, con un mechón de color blanco plateado cayendo hasta su hombro, agregando un toque de belleza a su temperamento frío y noble.

La palabra sólo apareció en la mente de Chen-Jinci por un segundo antes de ser rechazada.

¿En qué está pensando?

Esta persona, aunque su madre no había muerto joven, todavía era tan poderosa como el Cuarto Príncipe.

¿Respeto? ¿No crees que no necesitas que me haga responsable de ti? Tú fuiste quien desperdició el respeto que quería darte.

Su tono era frío y contenía un dejo de ira que no era difícil de discernir, pero Galileo se sintió un poco mejor después de oírlo decir eso.

Incluso si hubiera planeado todo la noche anterior, si Chen-Jinci alguna vez hubiera tenido este tipo de experiencia de ayudarse mutuamente con otros Alfas, esto sin duda significaba que fue compartido con otros.

Para lograr grandes cosas no hay que preocuparse por los pequeños detalles.

Pero su misofobia todavía le hace sentir náuseas.

Incluso aunque sean sólo las manos.

Sus palabras hicieron que todo volviera al punto de partida. Chen-Jinci se llevó la mano a la frente porque sentía dolor de cabeza.

En realidad no debería haber pensado que la baja concentración de alcohol no era un gran problema.

Recordando anoche cuando me encontré con Galileo, Leng Ge a mi lado también estaba muy borracho.

Después de luchar durante toda la mañana, Chen-Jinci de repente sintió que esto no era algo malo, después de todo, ambos eran Alfas.

Habría sido terrible si él y Leng Ge hubieran entrado juntos al salón en ese momento.

Leng Ge es un Omega.

Probablemente su hermano lo golpearía hasta matarlo.

"Entonces, ¿qué desea, mi señor?"

Chen-Jinci, que había recuperado el sentido, suspiró por dentro. Se esforzó mucho por mantener su dignidad y no dejarse perjudicar demasiado.

A los ojos de Galileo, esto era pura terquedad.

Su rostro estaba pálido, e incluso los delgados huesos de sus dedos estaban pálidos por el esfuerzo que ponía en reprimir la presión que le estaba dando, pero aún así trataba de mantener la calma, lo que le hacía sentirse inconscientemente irritado.

"Dije que asumiré la responsabilidad".

Mientras hablaba, el ceño fruncido de Alfa mostraba un indicio de impaciencia, pero su arrogancia se retractó.

"A partir de hoy soy tu novio".

Lo que para otros sería una dulce confesión, en ese momento provocó un silencio aún más profundo entre los dos.

Chen-Jinci miró la cara infeliz de Alfa. El hermoso rostro perdió la impresión distante y fría que tenía y se volvió más realista.

Es que no sabía cómo reaccionar ante ese golpe repentino.

"kato。"

Sonó el recordatorio del mensaje.

Miró la computadora, que mostraba: Hermano Zian.

"Noté que bebiste demasiado anoche. ¿Estás bien?" 』

Hermano, fui muy malo y me metí en problemas.

Chen-Jinci realmente quería responder así.

Pero después de enviarlo, fue simplemente simple...

-Está bien, no me siento incómoda. 』

Después de responder rápidamente, Chen-Jinci miró al joven de cabello plateado frente a él y respiró hondo:

-Está bien, pero no lo hagas público por ahora.

Al ver que la cicatriz entre sus cejas se hacía más profunda, inmediatamente añadió:

"Primer Príncipe, eres un príncipe. Estás haciendo tanto alboroto por encontrar un Alfa como novio. ¿No vas a competir con el Cuarto Príncipe?"

"¿Así que lo que?" Galileo dijo con una sonrisa burlona: "¿Cuántos emperadores pueden mantener a una reina?"

La implicación es: ¿y qué si es doble A? El emperador no tiene restricciones sobre sus socios, por lo que a nadie le importa esto.

Lo que no sabía es que, por lo que dijo hoy, querría volver a ese momento innumerables veces en el futuro para limpiar el agua de su cerebro.

Esta es una historia posterior.

Dado que la otra parte dijo esto, Chen-Jinci naturalmente no discutirá más.

"lo que sea".

Él asintió en respuesta sin siquiera usar ningún honorífico.

El rostro pálido ahora recuperó algo de color, y la mirada ligeramente débil atrapó los ojos de Galileo, causando una onda en su corazón, que luego desapareció en un instante.

Cheng-Zian todavía no sabía que su hermano mayor había sido secuestrado y que pertenecía a la familia real a la que no podía contactar.

Los recién casados comenzaron unas vacaciones de siete días en modo pesca relajante.

Los omegas tendrán un período de adaptación de tres a siete días después de ser marcados.

Durante este período, las emociones de Omega serán más sensibles de lo habitual, lo que significa que se volverá más pegajoso y actuará más como un niño mimado.

Cheng-Zian no es una excepción y lo pone en práctica con bastante minuciosidad.

En realidad podía sentir que algo andaba mal con él, pero simplemente no podía controlarlo.

Especialmente cuando el dolor sordo vino de la glándula nuevamente, al segundo siguiente mis ojos se humedecieron y la voz que salió también estaba húmeda, tan afligida que era desgarrador escucharla.

"Cariño, me duele~ Me duele mucho aquí~"

Con sus manos cubriendo la parte posterior de su cuello, sus labios carnosos estaban curvados tan arriba que podían sostener una botella de aceite. Cheng-Zian no se dio cuenta de que su capacidad para actuar con coquetería se estaba volviendo cada vez más competente.

¿Cómo pudo Mo-Li soportar esto?

En el césped del jardín, el gran león blanco intentó apresuradamente transformarse en forma humana.

Tan pronto como se movió, fue abrazado por el cuello.

La pequeña cara del Omega estaba enterrada en su melena, frotándose contra ella.

En forma de bestia, el sentido del olfato de Alfa es más sensible que en forma humana.

Al estar tan cerca e íntimo, su nariz se llenó del aroma de Cheng-Zian.

El aroma rico y aromático de la rosa a veces es fuerte y a veces ligero, y no es un estado muy estable. Se puede ver lo incómodo que es el Omega.

Bajo esta influencia, Mo-Li también se sintió bastante incómodo.

Desearon poder quedarse en la habitación todo el día.

¿Te abrazo?

Quizás debido a su forma de bestia, la voz de Mo-Li sonaba aún más profunda. El bajo de Su Su hizo que Cheng-Zian, quien nunca había sido muy competitivo frente a Mo-Li, se sintiera nuevamente avergonzado.

Aferrándose fuertemente al gran león blanco, éste se negó a levantarse.

Me negué a aceptar el hecho de que mis pantalones estaban sucios.

¡odioso!

“¡Eres tan malo!”

Cuando levantó la cabeza, la humedad original ya se había convertido en lágrimas y caía, y su pequeño rostro rosado parecía aún más lastimoso debido a las lágrimas.

Pero él simplemente se quedó mirando con los ojos bien abiertos, hinchó las mejillas y parecía muy enojado.

Mo-Li se sintió aún más angustiada al ver esto.

Pero antes de poder decir nada, me mordieron la punta de la nariz, no fuerte, pero tampoco levemente.

Esto hizo que ambos sintieran como si una corriente eléctrica pasara a través de ellos y sus extremidades estuvieran entumecidas por todas partes.

Quiero estar con él, para siempre y para siempre.

¿Quieres hacer algo más extremo?

Quiero ser su único.

¡Él es suyo!

Los pensamientos coincidentes hicieron que todo se descontrolara.

El poder mental de Alfa bloquea cualquier percepción dentro de los mil metros a su alrededor, sin dejar ninguna posibilidad de que nadie los perturbe.

Fue la primera vez que Cheng-Zian estuvo tan cerca del gran león blanco Mo-Li, y sus lágrimas cayeron aún más violentamente.

Siete días pasaron en un instante.

Cuando ambos volvieron a trabajar, estaban tan ocupados que apenas se veían.

La investigación de Cheng-Zi está comenzando a llegar a su fin y los ensayos clínicos requieren que pase casi la mitad de su tiempo en el laboratorio.

Aunque pudo evitar muchos desvíos con la experiencia de su vida anterior, durante el experimento, Cheng-Zian dedicó incluso más esfuerzo que en su vida anterior para comprender mejor esta rara planta medicinal fallida y así poder investigar con éxito una medicina que pudiera tratar a Mo-Li.

Se hizo a un lado y observó cómo el líquido diluido de la rara planta medicinal y el líquido de la planta medicinal auxiliar en el recipiente comenzaban a fusionarse lentamente. Sus ojos negros los miraban sin parpadear y sus manos seguían moviéndose.

Después de registrar todos los valores numéricos, se dirigió a la gran pizarra transparente y comenzó a ordenar rápidamente las fórmulas oscuras.

Al mismo tiempo, Mo-Li se sumergió en la investigación del monstruo SS en el Área de Prueba 1.

Nada es inevitable.

Es más, es un lugar que ya he visitado antes.

Sin embargo, fue difícil descubrir cómo este monstruo fue introducido de contrabando en el Bosque de Prueba.

Incluso con la intervención de la concubina Yilan, la investigación todavía era difícil.

La familia del Cuarto Príncipe naturalmente no se dejaría llevar fácilmente dado un objetivo tan obvio.

Consiguió un monstruo tan raro y problemático, pero hizo un gran trabajo borrando todo rastro de sí mismo. Se puede ver que es una persona muy astuta y poderosa.

Después de su boda, Mo-Li se hizo cargo de todo el asunto. Aunque no quería involucrarse en esos asuntos imperiales, no podía evitarlo simplemente porque quería.

A medida que se profundizó la investigación, el caso de Lian Ruoke volvió a surgir.

Todas las imágenes de vigilancia que Cheng-Zian definió como comportamiento sospechoso fueron reunidas para su revisión.

La sala de conferencias estaba demasiado silenciosa. Lian Ruoke, quien fue convocado, se sentó en su asiento y miró la escena frente a él. La emoción de negarse a admitir su error finalmente apareció.

Había otros miembros del equipo que se unieron.

En ese momento, tenían una idea más o menos clara de lo que había hecho Lian Ruoke.

Todos los demás presentes en la reunión respondieron las preguntas que se les hicieron una por una, excepto Lian Ruoke, quien no se dio cuenta hasta que los otros cuatro terminaron de hablar.

En ese momento deseó ser él quien estuviera gravemente herido.

De esa manera no tendría que lidiar con esas preguntas tan directas.

—Lian Ruoke, si lo que dijiste es cierto, es sólo porque te gusta el olor de las hierbas.

—Entonces, ¿puedo preguntar, es necesario que tu compañero se arriesgue a caerse de un acantilado para recoger esta flor aparentemente inútil?





