---
layout: post-novel
title:  Capitulo 265 - Parte 9
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 273
status: -1
---

Capítulo 265 La historia principal termina mañana y la línea "si" comienza si todos sobrevivimos (9)

Temiendo que Austin volviera a mencionar el pasado, Cheng Shuo tomó la iniciativa de interrumpir a Kane para hablar por él.

Al escuchar esto, Austin supo que Cheng Shuo había entendido mal. Sonrió amargamente y guardó los pendientes con los que estaba jugando nuevamente en la bandeja de exhibición de joyas que estaba a su lado. Miró a Cheng Shuo con cara amarga.

"No es eso lo que quería decir, Ah Shuo. Puede que haya encontrado a mi príncipe."

¡Cheng Shuo:! ! !

"En serio, justo ahora..."

Austin le contó a Cheng Shuo todo el contenido del informe de Anwu en detalle, con una expresión extremadamente solemne en su rostro.

Ah Shuo, eres el único en quien puedo confiar plenamente. ¿Puedes ayudarme a averiguarlo? Quiero saber por qué desapareció mi reina y cómo llegó mi hijo al Planeta Y.

"Lo haré."

Fue una rara ocasión en la que Cheng Shuo no mostró modestia. Miró a su amigo de la infancia que emitía dolor y le prometió.

Los dos tuvieron una conversación profunda hasta el amanecer, durante la cual usaron su autoridad para recuperar muchos de los informes de evaluación y tareas de Mo-Li cuando estaba en el ejército.

Después de verlo adentrarse una y otra vez en la peligrosa situación de la máquina y sobrevivir hasta ahora frente al peligro, los nervios de Austin estaban tensos y su corazón estaba extremadamente triste.

No puedo decir si estoy orgulloso o desconsolado.

El niño que debería haber nacido con una cuchara de plata en la boca, creció con dificultades en el Planeta Y. Y su reina, que debería haber dado a luz con seguridad en el palacio, murió de distocia en un lugar extraño. Sólo imaginándolo, Austin se sintió desconsolado.

¿Qué estaba haciendo en ese momento?

"Su Majestad, el asunto aún está por probar." Al ver su mirada angustiada, como si ya hubiera determinado que Mo-Li debía ser el príncipe que creía muerto antes de nacer, Cheng Shuo aconsejó.

Hay que decir que cuando a Cheng Shuo le dijeron que su nuevo yerno podría ser el príncipe heredero, se quedó atónito.

En comparación con Austin, Cheng Shuo sabe más sobre él.

Pero las cosas de las que hablaron durante la cena en casa ese día, sobre la vida de Mo-Li en el Planeta Y y su madre, eran mucho más privadas de lo que Austin había descubierto.

Pensando en la indiferencia de Mo-Li cuando le preguntaron si quería encontrar la casa de su padre o de su madre, miró a Austin, que parecía un poco triste pero también un poco expectante, y no sabía qué decir.

Por otro lado, no pudo evitar pensar: si Mo-Li fuera realmente el príncipe, ¿qué pasaría con su An An?

El príncipe heredará el trono, y tal como es Austin, realmente no puede sustituir a Mo-Li.

¿Cómo podían sus queridas hijas, a quienes quería como a la niña de sus ojos, ir al palacio y sufrir tales intrigas?

La reina era una Omega a la que le encantaba sonreír, pero después de entrar al palacio, su sonrisa desapareció gradualmente año tras año.

Tengo que decir que el padre anciano que está obsesionado con sus hijos tiene un enfoque único.

Además, si realmente era Mo-Li, estaba muy seguro y sería una gran tarea para Austin reconocerla.

Sólo la conversación de esa noche fue suficiente para demostrar que no tenía sentimientos por ninguno de sus parientes excepto por su madre fallecida.

No importa si lo ignoras. Si te pones en su lugar, él tampoco estará interesado en recuperarlo.

Al fin y al cabo lleva más de 20 años viviendo fuera de casa y nadie ha venido a visitarle, lo que demuestra que no se le valora.

Ya que te han abandonado, ¿por qué molestarte en regresar y humillarte?

Cheng Shuo no pensó que hubiera nada malo en esta idea.

De hecho, los hechos son muy similares, ¿no?

Austin ciertamente no persistió en encontrar…

"Este asunto debe investigarse cuidadosamente y nadie debe alarmarse", dijo Austin solemnemente. Después de una pausa, su expresión era ligeramente vacilante: "Quiero conocer a Mo-Li".

"Su Majestad..." "¿No está herido y descansando en casa? Puedo ir a visitarlo como anciano para felicitarlo a él y a Xiao Zi por su boda."

Ahora que había pensado en una razón, ¿qué más podía decir Cheng Shuo? Por supuesto que estuve de acuerdo.

Si hay una línea adicional [25], contacto tentativo y mensajes de texto dulces.

Mo-Li nunca pensó que un día conocería al hombre que estaba por encima de todos los demás en su propia casa.

Acababa de enviar a Cheng-Zian a casa, y antes de que el auto se detuviera, vi al mayordomo acercándose rápidamente, diciendo que había llegado un invitado distinguido.

Cuando le oyó susurrar que le acompañaba el mariscal Cheng, supo que algo andaba mal.

La persona que pudo hacer venir a mi padre y era un invitado distinguido, su estatus era evidente.

Efectivamente, después de pensarlo un par de veces, escuché una voz aún más baja que antes, y el ama de llaves, el tío Qian, dijo:

"Sí, Su Majestad."

Antes de que pudiera recuperarme de mi sorpresa, los dos ya habían llegado a la sala de estar.

Austin no esperaba llegar aquí tan temprano en la mañana y no encontrar nada. Después de enterarse de que Mo-Li iba a despedir a Cheng-Zian, miró a Cheng Shuo, quien parecía muy satisfecho, y se dio cuenta de que los dos ya vivían juntos.

Los dos ya estaban registrados como casados bajo la ley federal, por lo que no era sorprendente que vivieran juntos, pero Austin todavía estaba un poco sorprendido de que esto le sucediera a Cheng-Zian.

Todo el mundo sabe que el hijo menor de la familia Cheng es el más poco convencional.

Había oído antes que Cheng-Zian trataba a Mo-Li de forma diferente, pero la mayoría de las personas que conocían la situación especulaban que podría deberse a los seis meses de dificultades que habían pasado juntos, y fue gracias a Mo-Li que Cheng-Zian pudo salvar su vida. Se mire como se mire, el trato especial que le dispensa parece más bien una forma de devolverle un favor.

Después de todo, Mo-Li ya no es la Mo-Li que solía ser. Sin mencionar sus alas rotas, si se quitara la máscara, sería un Alfa, lo que sería aterrador para algunas personas, por no hablar de otras.

Pero Cheng-Zian, a quien incluso el Cuarto Príncipe se negó a aceptar, aceptó a Mo-Li. Es muy difícil explicar que no tenía intención de devolver un favor. No puede ser que realmente se enamorara de Mo-Li en tiempos difíciles.

Pero ahora, viendo cómo se llevan ambos, Austin realmente no cree que sea tan simple como devolver un favor.

Al notar su mirada, la expresión de satisfacción de Cheng Shuo desapareció de inmediato y dijo de mala gana:

"De ninguna manera. ¿Quién lo hizo dispuesto a hacerlo?"

Los dos crecieron juntos y conocían muy bien cada mirada y cada gesto del otro.

Fue una frase confusa, pero Austin entendió lo que dijo Cheng Shuo.

Un hombre tan despiadado siempre se siente impotente y cariñoso cuando se trata de su propio hijo menor.

A medida que pasaba el tiempo, aunque estaba charlando con Cheng Shuo, su mente estaba en Mo-Li, que estaba a punto de volver a casa, e incluso sus palmas estaban cubiertas con una fina capa de sudor.

Aunque dijo que quería que Cheng Shuo lo averiguara todo, en realidad sabía en su corazón que la familia Nahe debía haber descubierto algo para que Yilan tuviera tanta confianza.

Es casi seguro que Mo-Li es su hijo.

¿Lo odiará? ¿Alguna vez has pensado en buscarlo? ¿Lo odiará?

Una serie de preguntas rondaban su mente hasta que escuchó una voz en la puerta. Se dio la vuelta y vio a un joven Alfa que llevaba una media máscara plateada arrodillado sobre una rodilla.

"¡Buen día a Su Majestad!"

Es su hijo.

Pero sus hijos le llaman Su Majestad...

Mo-Li se arrodilló en el suelo con la cabeza baja en señal de respeto. Su pie herido no se sentía muy cómodo, pero frente al emperador, nada de esto importaba.

Después de un largo rato sin escuchar ningún sonido, Mo-Li casi pensó que había hecho algo mal antes de irse, lo que tuvo graves consecuencias, por lo que ahora Su Majestad realmente acudió a él en persona.

"¡Ejem!"

Al ver que Austin miraba aturdido a Mo-Li sin pedirle a nadie que se levantara, Cheng Shuo tosió secamente un par de veces para recordárselo.

Austin volvió en sí instantáneamente después de escuchar estas palabras. Recordó que el joven Alfa que tenía delante todavía estaba herido en las piernas y los pies, por lo que rápidamente dijo: "Mianli, levántate".

Cuando terminó de hablar, dio unos pasos más cerca y fingió ayudar al hombre a levantarse.

Pero sus movimientos no eran tan rápidos como los del mayordomo.

Cuando su joven maestro se arrodilló para presentarle sus respetos, el corazón del tío Qian estaba en su garganta.

Pero no esperaba que Su Majestad no le hubiera dicho que se levantara. Ahora que finalmente pudo levantarse, inmediatamente se puso de pie y caminó hacia Mo-Li y lo apoyó.

Afortunadamente, ayudó a Mo-Li, que estaba a punto de levantarse, a no tropezar y casi caer.

Esta vez, no solo el ama de llaves estaba asustada, sino también Cheng Shuo y Austin.

Austin, que lamentó las consecuencias de su descuido, preguntó rápidamente:

¿Cómo estás? ¿Te duele algo? He traído a los médicos para que te revisen.

En ese momento, Mo-Li no sabía si debería sorprenderse de que el emperador frente a él se preocupara por él, o debería sorprenderse de que el emperador en realidad se refiriera a sí mismo como "yo".

"Gracias por su preocupación, Su Majestad. No tengo dolor."

Mientras hablaba, Mo-Li se puso de pie y se dio cuenta de que no solo estaban Austin y Cheng Shuo en la sala de estar, sino también tres médicos que vestían uniformes del Hospital Imperial.

Después de decir esto, miró a Cheng Shuo que estaba a su lado y dijo hola:

"Padre."

Ese simple nombre de repente hizo que Austin sintiera una punzada en el corazón.

Su hijo llamó padre a otra persona, aunque fuera su suegro, pero aun así eso lo hizo sentir incómodo.

Me enteré por la criada que acabas de mandar a Zian a trabajar. Tu pierna aún no se ha curado, así que lo importante es cuidarla primero. No dejes que la maestra malcríe a Zian. Ya lo malcriamos. Si sigues malcriándolo así, lo malcriarás de verdad.

Cheng Shuo dijo con una expresión amable.

Austin en este momento: Tsk, me pregunto quién fue el que pareció tan satisfecho cuando el ama de llaves dijo que Mo-Li envió a Xiao Zian a trabajar.

Austin, sintiéndose celoso, se quejó en silencio.

"Papá, mi pierna está casi curada. Solo quería mandar a An An a trabajar. Es mi compañero y nunca está de más consentirlo." Después de decir esto, Mo-Li curvó sus labios y casi tenía las palabras "Sólo quiero consentirlo" grabadas en su rostro.

Al escuchar esto, Cheng Shuo naturalmente se llenó de alegría.

No hay padre que no quisiera que su pequeño Omega sea malcriado por Alpha después de casarse.

Cheng Shuo, cuyo rostro siempre estaba serio, ahora estaba lleno de sonrisas. Le dio una palmadita en el hombro a Mo-Li para demostrarle su elogio.

“¡Tos, tos, tos!”

Esta vez fue el turno de Austin de sentir una molestia en la garganta. Miró a Cheng Shuo y el significado en sus ojos azul hielo era evidente.

Al recibir la indirecta, Cheng Shuo cambió el tema al propósito de este viaje y dijo:

Su Majestad ha venido en persona esta vez. Por un lado, quiere visitarlo, y por otro, quiere aprender sobre el desolado planeta a través de usted en persona. ¿Va al estudio?

Después de escuchar a Cheng Shuo decir que se trataba del planeta desolado, Mo-Li asintió en señal de comprensión.

Aunque todavía le parecía que era demasiado solemne venir en persona disfrazado para semejante asunto, respondió:

"Bueno." "Deja que los médicos te revisen primero".

Austin todavía no se rindió. Sabía que los médicos que trataban a Mo-Li no eran menos hábiles que los médicos imperiales, pero siempre quería brindarle a Mo-Li la mayor atención posible, aunque todavía no sabía por qué.

Al escuchar esto, Mo-Li se quedó atónito por un momento, luego se arrodilló para expresar su gratitud.

El emperador trajo personalmente gente para visitarlo y examinarlo, pero si se negaba una y otra vez, estaría buscando problemas.

Por supuesto, Mo-Li no buscaría problemas y aceptó decididamente las palabras de Austin.

El lugar de consulta fue en la sala de estar. Tres médicos imperiales se turnaron para tratar a Mo-Li, mientras Cheng Shuo y Austin observaban desde un costado.

No fue hasta que los tres discutieron y dieron una respuesta unificada: las piernas y los pies de Mo-Li básicamente se han recuperado, pero no puede correr vigorosamente y necesita una rehabilitación seria, que se sintieron aliviados.

Pero yo mismo no me conmoví en absoluto.

Él conocía bien su cuerpo. Había sufrido muchas heridas graves, sin contar que había estado a las puertas del infierno tantas veces. No tomó en absoluto en serio las lesiones en sus piernas y pies.

Después de la consulta, los tres subieron al estudio de Mo-Li. La ama de llaves colocó el té preparado en la mesa de recepción del estudio y luego cerró la puerta y se fue.

"Su Majestad, ¿qué desea saber sobre el planeta desolado?"

"Solo cuéntame sobre los monstruos que hay allí, y luego cuéntame en detalle cómo tú y Xiao Zian pasaron los últimos seis meses allí".

Austin sentía miedo cada vez que pensaba en cómo Mo-Li casi murió en el planeta desierto.

Si Cheng-Zian no se hubiera conectado con éxito a la señal federal, si el rescate de la familia Cheng no hubiera llegado a tiempo, si Cheng-Zian no se hubiera olvidado de proteger el corazón de Mo-Li cuando estaba al borde de la muerte y subconscientemente hubiera salvado a Mo-Li que debería haber muerto hace mucho tiempo, tal vez nunca hubiera sabido en su vida que su pequeño príncipe había estado tan cerca de él, tan cerca.

Ni siquiera era la primera vez que se conocieron.

Como líder entre los jóvenes Alfas de la Federación, Austin había conocido a Mo-Li muchas veces y sabía desde hacía mucho tiempo que un Alfa de alto nivel poco común había surgido en el ejército.

¿Pero quién habría pensado que eran padre e hijo?

Mirando al Alfa frente a mí, con los mismos ojos azul hielo que los míos, me di cuenta de que había descuidado algo a lo que nunca antes le había prestado atención.

Sus ojos son tan parecidos, sus rasgos faciales son tan parecidos, y si miras de cerca, en realidad tienen aproximadamente la misma altura.

Mo-Li no sabía lo que Austin estaba pensando en ese momento. Pensó que el emperador estaba personalmente preocupado por los asuntos del planeta desierto porque la Federación le daba gran importancia a este planeta que nunca había sido pisado. Describió detalladamente todos los peligros que allí se encontraban y repitió lo que había dicho al personal enviado por los militares.

Se han destacado repetidamente los peligros y sólo espero que Austin los tome en serio.

Austin se lo tomó en serio.

Con solo escuchar las diversas situaciones peligrosas, uno casi puede imaginar a las dos personas que estaban casi desesperadas en ese momento.

Su corazón estaba hecho un nudo de principio a fin, hasta que sonó una alerta de mensaje, y entonces se dio cuenta de que ya era la hora del almuerzo sin que él se diera cuenta.

El mensaje proviene de la computadora óptica de Mo-Li.

Austin le hizo un gesto casual a Mo-Li y la miró con indiferencia, solo para ver el nombre de Cheng-Zian aparecer en la computadora portátil de Mo-Li. La última noticia fue una foto y debería haber un párrafo sobre ella.

Sin embargo, echó un vistazo rápido y solo vio la comida en la imagen, pero no las palabras. ¿Supongo que se trataba de informar sobre una comida?

Pensando en la comida de la foto, la comida de dos platos y una sopa no se ve muy bien en la foto.

¿Cómo puede esto ser posible? No sólo las verduras están secas, sino que también hay muy poca carne y comida no vegetariana. ¿Cómo puede ser nutritivo un refrigerio así? ¿Cómo puedes quedar embarazada sin nutrición?

El emperador, que tenía una mente muy rápida, decidió en unos segundos que todos fueran a la cafetería para descansar bien por la tarde.

Y esto, Mo-Li, era de hecho, como pensó Austin, un almuerzo de registro de Cheng-Zian.

[Esposo~Estuve muy ocupado hoy, pero comí a tiempo. ¿Y tú? ¿Estas comiendo? 】

Mo-Li miró la información de arriba, toda su atención estaba en las dos palabras "marido" en el frente.

La mayoría de las veces, Cheng-Zian llama este nombre por la noche.

Lo que no sabía era que en la cafetería militar, Cheng-Zian, quien acababa de enviar el mensaje, estaba sonrojado como un tomate.

"¿Es esto realmente posible?"

Miró al Omega que estaba a su lado y preguntó con el ceño fruncido.

si linea extra [26] Esposo, te extraño mucho, ¿me extrañas?

¡Claro! Si eres un hermano, créeme. Eres demasiado frío. Hasta la mejor relación se desgasta así.

Leng Ge levantó la barbilla, arqueó ligeramente sus lindas cejas, miró a su amigo de la infancia sentado frente a él y habló con confianza, olvidándose por completo de que no tenía experiencia en el amor.

Al escuchar esto, Cheng-Zian miró las palabras que acababa de enviar, pensó en las frías palabras de Leng Ge y finalmente asintió.

"Mmm."

Pero siempre me da vergüenza llamarlo esposo en los mensajes, especialmente con el símbolo de tilde.

-Te gusta, ¿no?

"¿Por qué?"

¿Por qué tienes esa cara? No te das cuenta de que te gusta, ¿verdad? Incluso le ofreciste matrimonio.

Pocas personas de afuera sabían que este matrimonio fue iniciado por Cheng-Zian, pero Leng Ge, como el mejor amigo de Cheng-Zian, sabía lo que estaba sucediendo.

Incluso sabía que el experimento que Cheng-Zian estaba realizando era para Mo-Li.

"I…"

Las palabras que quería explicar llegaron a sus labios pero se las tragó. Cheng-Zian sabía exactamente lo que Leng Ge quería decir con "me gusta".

Realmente nunca había pensado en ese tipo de relación entre amantes entre él y Mo-Li.

Cuando tomé la iniciativa de proponerle que quería ser su pareja, fue más bien un impulso.

Cuando escuchó a su madre hablar sobre cómo lo había observado tratando a Mo-Li de manera diferente, y luego preguntó tímidamente sobre el matrimonio, se imaginó a sí mismo y a Mo-Li, reemplazando el patrón de su padre y su madre llevándose bien con él y Mo-Li.

En ese momento descubrió que no le disgustaban ese tipo de escenas.

Luego imaginó que la escena de él y Mo-Li se volvía más íntima, y no pareció sentirse incómodo. También pensó de manera divergente sobre los seis meses en el planeta desierto.

Entonces, a él le gusta Mo-Li, pero no es lo mismo que dijo Leng Ge.

Al menos eso pensaba hasta hoy.

También pensó que tal vez un día él y Mo-Li serían como otras parejas amorosas. Por supuesto, incluso si eso no sucediera, él siempre estaría con Mo-Li.

¿Pero ahora, Leng Ge le dijo que le gustaba Mo-Li? !

"¿Alguna vez te has besado?"

Antes de que Cheng-Zian pudiera encontrar un sentido de identidad al saber que "le gustaba Mo-Li", su buen amigo de la infancia de repente le lanzó otra bomba.

Después de quedar aturdido por unos segundos, las mejillas de Cheng-Zian se pusieron rojas instantáneamente.

Al verlo así, ¿cómo podría Leng Ge no saber la respuesta? La sonrisa floreció en los ojos esmeralda.

¿Aún no te sientes como otra persona después de todo esto? ¿Tienes que esperar a que tu marido se vuelva frío contigo y haya un problema en la relación para descubrirlo?

Sacudiendo la cabeza, el joven Omega dijo con cara seria.

An An, debes saber qué piensas en tu relación. Una vez que sepas lo que piensas, debes ser capaz de expresarlo, ¿entiendes? Eres demasiado fría. La frialdad entre marido y mujer afectará su relación, ¿lo sabes?

Eres excelente, tienes una personalidad encantadora y eres aún más hermosa. Te aseguro que Mo-Li te debe gustar mucho. Sin embargo, por mucho que le gustes, el entusiasmo y la paciencia de una persona son limitados. Claro, no me refiero a Mo-Li, pero no puedes ser siempre fría con alguien que te gusta y a quien también le gustas. ¿Y si cree que no te gusta y luego, frustrado, te deja ir?

Leng Ge y Cheng-Zian han estado juntos desde el jardín de infantes, sin mencionar que su amistad se debe enteramente a la piel gruesa de Leng Ge. Con su obsesión por la buena apariencia, logró convertir al reacio Cheng-Zian en un buen amigo con quien poder leer libros.

Por lo tanto, él sabía mejor lo frío que era Cheng-Zian.

Si no tienes un corazón fuerte y una piel lo suficientemente gruesa, ni siquiera pienses en acercarte a él y llamar su atención.

Así que cuando hablo de esto ahora, realmente viene desde el fondo de mi corazón.

Si no fuera por el rostro extremadamente hermoso de Cheng-Zian, pensó Leng Ge, no habría podido persistir durante tanto tiempo para construir ese grueso muro.

"¿Se desanimará?"

Después de escuchar atentamente las palabras de Leng Ge, Cheng-Zian murmuró y repitió los puntos clave que captó, con una expresión ligeramente perdida en su rostro.

"No es que se desanime, pero si sigues siendo fría con él y no le muestras tus verdaderos sentimientos, podría desanimarse", explicó Leng Ge, agitando la mano. "En resumen, debes expresar claramente lo que piensas, ya sea bueno o malo. La comunicación entre marido y mujer es muy importante". Al escuchar esto, Cheng-Zian asintió en señal de aprobación.

Desde que se convirtió en pareja de Mo-Li, para que su matrimonio durara y aprender a adaptarse a la vida de casado, Cheng-Zian leyó muchas publicaciones e incluso pidió anónimamente en el foro algunos consejos sobre cómo llevarse bien con una pareja.

Eran solo algunas películas románticas cortas, y vio unas cuantas de ellas solo para poder tener algo de conocimiento teórico cuando más tarde se metiera en la moda de las combinaciones.

Los maridos deben mantener buenos hábitos de comunicación y hablar sobre las cosas si hay algo que decir. Esto se ve en casi todas las publicaciones.

Así que debes dejar de ser tan frío. Debes aprender a compartir con Mo-Li, como los problemas o los éxitos en el trabajo, como el contenido del mensaje que acabas de enviarle. No tienes que distinguir entre las cosas grandes y las pequeñas. Entre marido y mujer, todo lo del otro es muy importante. ¿Entiendes?

"Sí, lo entiendo."

Así que sé más coqueta, llámame "maridito" más a menudo, sé dulce y suaviza tu voz. Tu voz es tan bonita, suave y dulce, ¿qué Alfa la soportaría? Leng Ge siseó, su rostro parecía como si estuviera a punto de morir de tentación, lo que hizo que Cheng-Zian lo fulminara con la mirada.

"¿Podrías hablar en serio, por favor?"

—Hablo en serio. ¿Cómo puede An An decirme eso? Te estoy enseñando. Te enviaré información más tarde. En ese momento bajó aún más su voz, que ya era baja. Tras echar un vistazo a su alrededor, susurró: "Si no sabes cómo ser coqueta, aprende de quienes aparecen en los videos. Te garantizo que a Mo-Li le gustará". Cheng-Zian: ¿Por qué siempre siente que no es algo serio?

Más importante aún,

¿Cómo sabes todo esto? ¿No dices que estás soltero? ¿Estás saliendo con alguien a mis espaldas?

¡Qué demonios! ¿Cómo iba a ocultártelo? Si de verdad tuviera novio, te lo habría mostrado hace mucho. Es que no he encontrado a nadie que cumpla con mis estándares estéticos. Pero no te preocupes por lo que dije. Aunque no tenga experiencia, conozco a mucha gente con experiencia. Créeme, es cierto.

Cheng-Zian: …

Cheng-Zian: Está bien, te creeré por ahora.

Los dos estaban charlando cuando sonó una notificación. Cheng-Zian inconscientemente miró hacia abajo y vio un mensaje de WeChat de Mo-Li aparecer en la computadora. Al igual que el suyo, contenía una imagen y un texto.

La mesa llena de platos en la imagen hizo que Leng Ge, quien se acercó con curiosidad a echar un vistazo, sintiera de repente que su propio plato no era delicioso. Mirando a Cheng-Zian, cuyos labios y ojos estaban levantados con una sonrisa, miró hacia otro lado en silencio.

Bueno, debería seguir siendo soltero y realizar sus proyectos de investigación obedientemente.

—Me voy primero. Todavía estoy ocupado en el laboratorio. Supongo que no podré ir a casa esta noche. ¿Eh? ¿No vas a volver a casa?

Apartó la mirada de la computadora y miró a Leng Ge, quien se puso de pie y frunció el ceño.

Bueno, este experimento es muy importante. Si tiene éxito, quizá pueda disfrutar de unas largas vacaciones.

"Entonces cuida también tu salud."

Jajajaja, eso no es lo que dirías. No sé quién es, pero durmió en el laboratorio durante medio mes seguido.

"¡Canción fría!"

—Está bien, está bien. Conozco mis límites, y tú también debes conocer los tuyos, ¿de acuerdo? ¡Vamos! —Le guiñó un ojo a Cheng-Zian con el ojo izquierdo juguetonamente e hizo un corazón con las manos hacia él.

Éste es un asunto diferente, Cheng-Zian lo sabía, asintió y dijo "sí".

Después de que Leng Ge se fue, desbloqueó la computadora y miró nuevamente el cuadro de diálogo con Mo-Li.

Durante el tiempo que vive con Mo-Li, Cheng-Zian se ha adaptado gradualmente a todo en la familia Mo, y cada comida en la mesa es el centro de atención.

A los ojos de Leng Ge, el almuerzo fue "Vaya, qué comida tan suntuosa", pero a sus ojos se convirtió en una sensación de desconcierto.

Había muchos platos en la mesa, algunos de los cuales no se servían a menudo y algunos de los cuales ni a Mo-Li ni a él les gustaban mucho. Era evidente que los platos no eran sólo para ellos.

Deslice hacia arriba, como se esperaba.

"

"Mi padre vino hoy a acompañar a esa persona."

Pero ¿por qué vino Su Majestad?

Es imposible que viniera a visitarlo. Su Majestad debería haber sabido que había reanudado el trabajo cuando presentó su proyecto experimental.

¿Pero visitar Mo-Li?

Su Majestad lo había visitado desde que regresaron, pero nunca había entrado en la habitación de Mo-Li ni una sola vez.

Todas las preguntas en su mente quedaron enterradas profundamente en su corazón cuando la pantalla se iluminó nuevamente. En ese momento, toda la mente de Cheng-Zian se sintió atraída por las palabras que decía.

"Cariño, trabaja duro más tarde, pero no estés demasiado cansada. Espérame a que te recoja".

Los simpáticos emoticones le hicieron no poder contenerse más y estalló en carcajadas.

Hace no mucho tiempo solo podía jugar con Minions, pero ¿ahora puede jugar con emoticones?

Si el ayudante se enterara de sus burlas, probablemente lloraría lágrimas de lasaña.

¿Es tan fácil ser ayudante hoy en día?

El jefe quería saber los emoticones que usaba la esposa de su jefe, así que, por supuesto, tuvo que eliminar rápidamente a los Minions y actualizar a emoticones. Después de dominarlo, inmediatamente se lo entregó a su jefe.

【DE ACUERDO. 】

Como de costumbre, después de enviar el mensaje, Cheng-Zian miró las dos palabras en la interfaz que eran demasiado cortas en comparación. Pensando en lo que dijo Leng Ge, repasó en su mente todas las guías de amor para maridos que había leído.

Las yemas de los dedos tocaron suavemente la pantalla y, pronto, apareció una línea de palabras en el cuadro de entrada.

[Esposo, te extraño mucho, ¿me extrañas tú?]

Después de leerlo dos veces, Cheng-Zian se sonrojó y presionó el botón de enviar.

Los mohistas adhirieron a la buena costumbre de no hablar mientras comían o dormían en la mesa. Los tres comieron en silencio.

Cuando la computadora óptica de Mo-Li emite un sonido "kato", es extremadamente obvio en un entorno silencioso.

Es lógico que sea un honor acompañar al emperador a cenar, así que ¿cómo se puede jugar con una computadora mientras se come?

Pero en ese momento, la mirada en los ojos de Austin parecía decir "Simplemente lee las noticias, está bien", por lo que naturalmente obedeció respetuosamente.

Pero me sorprendí cuando bajé la cabeza.

El tenedor se cayó del teléfono y golpeó el plato con un sonido crujiente.

Si Line Extra [27] Mo-Li: Ahora soy un adulto, no necesito un padre.

Esa voz hizo que las dos personas que estaban mirando hacia allá parecieran aún más emocionadas.

Se dice que es bueno que los recién casados estén enamorados el uno del otro, pero al ver que su hijo tuvo tiempo de enviarle mensajes a Mo-Li pero no le enviaron ni un solo mensaje, Cheng Shuo no pudo evitar sentirse un poco celoso.

No creía que Mo-Li no le contara a Cheng-Zian sobre su presencia allí.

Entonces cuando escuchó la palabra "kato", miró inconscientemente.

¿Quién habría pensado que cuando vio el tenedor de Mo-Li caer en el plato, y luego miró su rostro, un enrojecimiento que no podía ser suprimido ni por el color del trigo apareció en las mejillas no cubiertas por la máscara? No pudo evitar dejar de lado sus celos y comenzó a sentir curiosidad. ¿Qué le pasó a su Ziyang que hizo que este niño se sonrojara?

Pero al pensar en OCheng-Zian, que siempre era grosero con Alpha y ni siquiera sabía cómo decir que no con tacto, sintió que era poco probable que le hablara con dulzura.

Austin es pura sorpresa.

Ya fuera el Mo-Li en su memoria o el Mo-Li que conoció hoy, siempre tenía una expresión tranquila y hablaba con respeto. ¿Cuándo lo había visto así?

Pero mirándolo así, no puedo evitar pensar en mi yo pasado.

Se sonrojó cuando conoció a Mo Yushu.

Él nunca negó el sentido de superioridad y arrogancia que traía consigo su origen, pero en ese momento, sólo una sonrisa de ella los destrozó todos.

Mo-Li no sabía lo que pensaban los dos ancianos y no podía distraerse para prestarles atención.

Miró las palabras en la pantalla, sus ojos tan intensos que parecía como si pudiera ver a través de la pantalla.

Imaginé poco a poco la aparición de Cheng-Zian en mi mente, imaginando cómo sería cuando enviara este mensaje.

¿Ese par de pestañas que parecen plumas de cuervo se inclinarán y temblarán suavemente, y la piel blanca y brillante se teñirá de un hermoso rosa vespertino?

Cuando las yemas de sus dedos tocaron las palabras en la pantalla, fue como si el Omega estuviera justo frente a él, rozando suavemente su mejilla, tierna y cariñosamente.

En el otro extremo de la red, Cheng-Zian había estado mirando la computadora desde que se envió el mensaje, su corazón latía acelerándose y no le dejaba paz en absoluto.

No sabía qué le esperaba, o mejor dicho, a qué le tenía miedo.

Nunca le había dicho esto a nadie antes y siempre le pareció un poco extraño.

¿Mo-Li pensará que es demasiado problemático? Nos conocimos esta mañana y me preguntaste si te extrañaba o no.

¿A Alpha realmente le gustaría que Omega hiciera esto? ¿Mo-Li no pensaría que estaba siendo demasiado pegajoso?

¿Por qué no has respondido durante tanto tiempo? ¿No lo viste o no quieres responder en absoluto?

¿Quizás no lo viste? Después de todo, Su Majestad y su padre están aquí, y es la hora de cenar, así que ¿quizás no sea conveniente leer la información?

Todo tipo de signos de interrogación llenaron su mente, poniendo a Cheng-Zian cada vez más nervioso.

hasta--

"kato。"

"Yo también te extraño. Te he extrañado desde que te bajaste del autobús~"

Debería haber sido una respuesta súper dulce, pero cuando Cheng-Zian vio la interjección y las líneas onduladas al final, no pudo evitar curvar las comisuras de sus labios y ojos hermosamente.

Había un destello de luz en sus lindos ojos de flor de durazno. Normalmente, no tenía expresiones extra y su delicado rostro, que siempre era frío con los demás, se volvió animado y colorido debido a esta sonrisa, haciendo que los ABO que observaban en secreto en la cafetería parecieran atónitos.

¿An Shen sonrió? !

Cuando Leng Ge estuvo aquí, los Alfas con excelente audición ya estaban devastados cuando "escucharon a escondidas" a Leng Ge diciendo que a Cheng-Zian le gustaba Mo-Li. Aunque ahora no podían ver los mensajes enviados por Cheng-Zian y Mo-Li, solo mirar la sonrisa en su rostro era suficiente para demostrar que lo que decía Leng Ge podría ser cierto.

¡Cheng Zhen! ¡de! ¡felicidad! ¡jubiloso! ¡tinta! ¡Li!

Sin duda, esta es una noticia explosiva.

Nunca los he visto interactuar, ¿verdad? ¿Cómo te enamoraste de él?

Aunque la noticia de que los dos ya eran pareja ya se había extendido por todo el ejército, nadie pensó realmente que le gustaría Mo-Li.

Incluso especularon que Cheng-Zian tal vez nunca se enamoraría de nadie en su vida. Después de todo, con una personalidad tan fría, era difícil imaginarlo enamorándose de alguien.

Pero no importa, lo que quieren es su gusto ¿no? Bueno, claro que lo quiere, pero no importa si no puede conseguirlo. De todos modos no se enamorará de nadie. Mientras les guste, eso es suficiente.

El único problema es quién puede obtener su aprobación y estar a su lado.

Después de todo, Cheng-Zian era alguien que podía rechazar repetidamente incluso al Cuarto Príncipe.

Por esta razón, muchas personas han especulado si tendrá que esperar hasta alcanzar cierta edad para ser obligado a casarse, y también sienten un poco de envidia del Alfa que será emparejado con Cheng-Zian en el futuro.

Pero ahora ¿solo esto?

Entonces, ¿por qué demonios Cheng-Zian se enamoró de Mo-Li, también conocido como el Almirante Cara de Fantasma?

A Cheng-Zian no le importaba lo que pensaran los demás. Comió su comida mientras respondía mensajes con seriedad. En cuanto a las miradas sobre él, por supuesto que las sentía, pero era demasiado perezoso para prestarles atención.

Desde niño está acostumbrado a ser el centro de atención.

En la mesa del comedor de la familia Mo, la pantalla de la computadora de Mo-Li parpadeó y se iluminó. Sin siquiera mirar, uno podía darse cuenta de que habían llegado nuevos mensajes.

Resultó que a Mo-Li le preocupaba que el mensaje de la hora de la comida sonara y ofendiera a Austin nuevamente, por lo que lo silenció a propósito.

Cuando la pantalla se iluminó, miró la computadora que estaba a su lado y apareció un cuadro de diálogo.

An An (esposa): Terminaré de comer pronto y estaré ocupada más tarde, así que no veré tus mensajes. No me esperes en la puerta cuando llegues. Si no has respondido a mi mensaje, simplemente ven a mi oficina y espérame.

No pudo ver todo el contenido de la interfaz emergente. Miró a Austin frente a él con su visión periférica, y luego fingió recoger algo de comida mientras deslizaba las yemas de los dedos por la pantalla de luz, desbloqueando la interfaz principal del cuadro de diálogo.

El hecho de poder entrar directamente a la oficina y esperar algo demostraba sin duda su extrema confianza en él.

勾了勾唇角，他坐回座位后，快速的回了句：「好。」

Con Austin presente, el almuerzo fue bastante abundante, pero también fue muy estresante.

De vez en cuando revisaba para ver si había algún mensaje de respuesta, pero cuando no había ninguna notificación durante mucho tiempo, supuse que estaba ocupado.

Finalmente, cuando recuperó el sentido, no pudo evitar empezar a especular sobre el propósito de Austin y su actitud excesivamente agradable.

Mo-Li no es un tonto. No puede evitar pensar demasiado en la evidente relación excesivamente amistosa que Austin tiene con él.

Tomemos como ejemplo el mensaje que acabamos de transmitir. Delante de Su Majestad, se olvidó de responder al mensaje. Se trata de un desafío extremo al poder imperial desde cualquier punto de vista.

Sin mencionar que a Austin no le importó pedirle que le respondiera el mensaje.

La comida terminó entre sus propios pensamientos. Después de retirar la comida, los tres se trasladaron al sofá de la sala de estar. Mu Junheng hizo un gesto respetuoso e indicó a Austin y Cheng Shuo que se sentaran.

Ya era bastante irrespetuoso sentarse a comer con Austin, por lo que no parecía gran cosa sentarse a tomar té juntos ahora.

Cheng Shuo se sentó a un lado y observó a Austin pedirle a Mo-Li, quien todavía estaba de pie a pesar de ser el anfitrión, que se sentara. Luego preguntó casualmente: "Mo-Li, miré tu archivo de información. ¿Eres huérfano?"

Mo-Li no esperaba que le preguntara eso. Tras unos segundos de silencio, respondió: Sí.

¿Te gustaría hablar sobre el Planeta Y?

"Bueno." Él estuvo de acuerdo, pero en su corazón tenía aún más dudas.

Como alguien que había llevado a cabo misiones de alto secreto, es lógico que su pasado debería haberse mantenido con información muy detallada en sus archivos para que sus superiores la revisaran. Si Su Majestad quiere saber más, puede simplemente mirar esa información en lugar de hacerle preguntas en un tono aparentemente tan cauteloso.

Sí, con cautela, ese es el sentimiento que se reveló en sus ojos cuando Austin le hizo la pregunta hace un momento.

Antes de responder, miró a su suegro y lo vio asentirle. Parecía haber cierta impotencia en sus ojos, lo que le hizo dudar de su visita de hoy.

Su Majestad, ¿realmente vino aquí sólo para aprender sobre el desolado planeta?

"Escuché que tu madre tuvo un parto difícil cuando naciste, ¿así que quedaste huérfano?" En ese momento, Austin pareció darse cuenta de que su pregunta no era muy buena y añadió: "Lo siento, no debería mencionar cosas tan privadas".

Una vez más, el emperador no se presentó, pero dijo la palabra "yo" con mucha fluidez. Mo-Li no pudo evitar fruncir el ceño y su corazón dio un vuelco. No podía expresar lo que sentía.

Se fue a Os





