---
layout: post-novel
title:  Capitulo 78
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 78

status: -1

---

Capítulo 78 Víspera de la boda

Durante los tres días en los que no pudo reunirse con Mo-Li, Cheng-Zian cumplió lo que dijo en la arena de combate: no lo dejaría pasar fácilmente.

Esa noche, la familia Cheng y la familia Chen se reunieron.

Fue entonces cuando los dos adultos se dieron cuenta de que sus hijos habían sufrido una injusticia tan grande en la escuela.

Si Cheng-Zian no se hubiera enterado, dada la personalidad de Chen-Jinci, probablemente habría podido soportarlo hasta la graduación.

Aunque no fue criado tan mimado como un Omega, e incluso debido a la inteligencia y firmeza de Chen-Jinci, se le confiaron tareas importantes y su familia siempre se ha centrado en una educación estricta, pero sigue siendo el tesoro de la familia Chen y el amado sobrino/primo de la familia Cheng.

¿Quién podría soportar saber esto?

La señora Chen abrazó a su hijo y rompió a llorar. Chen Yu estaba tan enojado que rompió la taza y estaba decidido a causar problemas a esas familias.

¡Sí! Lo despidieron de su cargo y lo mantuvieron en su casa mientras se realiza la investigación, pero eso no significa que cualquiera pueda intimidar a su hijo.

¿No basta con incriminar a alguien, ahora empiezan a acosarlo? !

Aunque le cueste la vida, quiere justicia para su hijo.

No sólo estas familias, también quiere entrar en el palacio.

Podía aceptar cualquier castigo, incluso si el emperador quería matarlo y guardar el arco.

Pero Chen-Jinci no puede hacer eso.

Éste es su único hijo, al que consiguió con grandes dificultades. ¡A nadie se le permite tocarlo!

El señor y la señora Chen también estaban muy enojados.

Chen Wen vio que el rostro de su madre se había vuelto extremadamente feo y, temiendo que no se encontrara bien, inmediatamente dio un paso adelante para consolarla.

Hermano, mantén la calma. El futuro de la familia Chen ahora depende de ti. Es difícil adivinar qué piensa el emperador, pero el hecho de que no haya tomado una decisión inmediatamente después de su instigación demuestra que en realidad no quiere hacerte nada.

"Además, si realmente corta la retirada de la familia Chen, ¿crees que Jinci realmente podrá transferirse a la academia militar tan fácilmente? Y mi segundo hermano, todavía está en C

Xing está en el cargo y, aparte del hecho de que su trabajo actual no avanza sin contratiempos, no ha quedado al margen. "

Cheng Shuo agarró a Chen Yu y desglosó todo lo que había pensado, analizándolo uno por uno.

La familia Chen tiene dos hijos y una hija.

Después de que Chen-Jinci y Chen Yu sufrieron accidentes uno tras otro, Chen Yin, el segundo hijo de la familia Chen, se convirtió en el que más preocupaba a la familia Chen.

Afortunadamente, las noticias que recibimos no fueron tan malas por el momento.

Cheng-Zian escuchó desde un costado y recordó los eventos de su vida pasada, sintiéndose muy triste.

Ellos también pensaron lo mismo en ese momento en su vida anterior.

Como resultado, en sólo dos meses, ambos tíos fueron enviados a prisión, mis abuelos envejecieron mucho y mis tías lloraban todos los días.

Sin mencionar a la generación más joven.

Incluso si la familia Cheng lo protege, ¿quién se atreve a ir contra la voluntad del emperador?

Tener talento pero siempre ser reprimido hasta el fondo, este es el resultado final de la familia Chen, sin importar la línea directa o rama, y todas las nuevas generaciones.

Esta vez no permitiría que volviera a ocurrir un resultado así.

En ese momento, en su vida anterior, fue enterrado en el laboratorio y solo más tarde se enteró del accidente de la familia Chen.

¿Ahora parece que el emperador en realidad no quería matar a la familia Chen desde el principio?

¿Y entonces qué pasó en esos dos meses que cambió la decisión?

Es más, las reformas implementadas por mi tío continuaron incluso después de que la familia Chen cayera en decadencia, hasta su muerte.

Obviamente, este asunto, que fue utilizado como excusa para abolir la familia Chen, en realidad no estaba en absoluto en la mente del emperador.

Además, a pesar de que la familia Cheng siempre ha sido neutral, no cree que el emperador pueda realmente ignorar la estrecha relación entre la familia Chen y la familia Cheng.

¿Y entonces qué pasó en el medio?

En ese momento, Cheng-Zian se arrepintió profundamente de su mal carácter por hacer oídos sordos a lo que ocurría afuera.

Recuerdo vagamente que durante ese período, el príncipe mayor pareció también haber tenido un accidente.

¿Podría estar relacionado con este asunto?

Mientras recordaba, de repente alguien le empujó el brazo, lo que hizo que Cheng-Zian volviera a sus cabales.

Sólo entonces se dio cuenta de que toda la familia lo estaba mirando.

¿Te sientes mal? ¿Por qué estás tan pálido? ¿Te lastimaste esta tarde?

El que él recomendó fue Cheng Zihan.

Las hembras alfa son relativamente más cuidadosas que los machos alfa.

Mientras todos hablaban sobre las diversas posibilidades de la persona en el palacio, ella notó que algo andaba mal con su hermano a su lado.

No solo su rostro se estaba poniendo cada vez más pálido, sino que sus labios carnosos también sangraban por las mordeduras de sus dientes.

Pensando en el récord de mi hermano menor peleando uno contra seis hoy, tenía miedo de que se lesionara, pero aún así lo estaba soportando.

"No estoy herido".

Él meneó la cabeza y aflojó el labio inferior. Sólo entonces percibió un ligero toque de óxido.

Al darse cuenta de que había preocupado a su familia, rápidamente tomó un pañuelo para limpiarse la piel del labio inferior mordido y explicó:

"Esos pocos pedazos de basura no valen la pena mencionarlos. Se me acaba de ocurrir algo, pero no lo entiendo bien".

Después de una pausa, Cheng-Zian miró a Cheng Shuo.

—Padre, ¿de verdad le cae tan bien al Emperador el Cuarto Príncipe? ¿Y el Primer Príncipe? Es tan popular como el Cuarto Príncipe y es su primogénito. ¿Acaso no le cae bien al Emperador?

Aunque eso sea cierto, como padre, ¿no conoces realmente los méritos y deméritos del Cuarto Príncipe y del Primer Príncipe? El Emperador favorece a la Concubina Imperial Yilan, pero aunque el Primer Príncipe perdió a su madre a temprana edad, la familia de esta también es bastante poderosa.

En ese momento, Cheng-Zian respiró hondo, miró a su abuelo y a su tío, y luego miró a su padre.

"Padre, la familia Cheng ha sido neutral durante generaciones, pero la familia Chen no lo es".

Recordé cuidadosamente algunas de las cosas que escuché durante ese período y las reconstruí hasta el punto de que, en una cena de la corte un mes después, el príncipe mayor acudiría al emperador para montar una escena porque sus subordinados estaban engañando a sus superiores y ganando dinero ilegalmente.

Se dice que le ordenaron regresar a casa y reflexionar sobre sus acciones.

Debido a este incidente, la reputación del príncipe mayor resultó dañada, pero le dio muchas ventajas al cuarto príncipe.

Si la familia Chen puede ayudar al príncipe mayor a evitar esto, entonces...

Pero no podía decirlo en voz alta, por lo que sólo pudo insinuarlo.

Tan pronto como salieron las palabras de Cheng-Zian, las expresiones de todos se volvieron solemnes.

Esa noche, las dos familias conversaron durante largo rato y no se dispersaron hasta la madrugada.

Al día siguiente, Cheng-Zian, que finalmente tuvo éxito en la misión de castigar a esos Alfas, visitó a cada familia.

La identidad de un Omega hace que la gente sea cautelosa, y él es el hijo menor de la familia Cheng, quien es la niña de sus ojos. ¿Quién entre las seis familias se atreve a descuidarlo?

Además de darle una severa reprimenda a su propio hijo, casi se arrodilló ante Cheng-Zian en el acto.

Pero Cheng-Zian quiere más que eso.

La noche antes de la boda, Cheng-Zian recibió una llamada del director, diciendo que los seis habían tomado la iniciativa de solicitar el traslado. Esto hizo sonreír a Cheng-Zian.

Pero esa sonrisa era tan fría que casi era escarcha.

Desde que los vio intimidando a Chen-Jinci, no tuvo intención de dejarlos quedarse en la academia militar.

Él simplemente no podía imaginar cuánto peligro oculto traería ese tipo de escoria si rondara el campamento militar.

Sería mejor que nos privaran de esa oportunidad desde el principio.

Si tienes antecedentes de haber sido sancionado por una academia militar, no te servirá de nada aunque te traslades voluntariamente a otra escuela.

A menos que alguien se atreva a correr un gran riesgo para suavizar las cosas, puede olvidarse de entrar al ejército.

¿No se están riendo de Chen-Jinci? Entonces experimentelo usted mismo.

Es solo que su Jinci fue incriminado inocentemente, mientras que ellos son realmente basura.

En cuanto a aquellos que se atreven a arriesgar una gran desaprobación para suavizar las relaciones, pensó que no habría nadie lo suficientemente estúpido como para ir en contra de la familia Cheng.

Para evitar que incidentes similares vuelvan a ocurrir, Cheng-Zian hizo un gran espectáculo al ir a la puerta para buscar justicia. En cuanto a los descendientes directos de las tres familias principales, como la familia Han, no tenía intención de darles ningún rostro.

Estas personas contribuyeron en gran medida a la derrota de la familia Chen en la vida anterior.

Incluso el Tercer Príncipe, que era el rival del Cuarto Príncipe por el trono, estaba saltando felizmente.

Para una persona así, ¿cara?

¿Son dignos?

Mo-Li escuchó todas las acciones de Cheng-Zian.

Pero no hizo ninguna pregunta.

Cuando tenemos tiempo libre, nos comunicamos a través de la voz y nuestras expresiones de preocupación y anhelo infinito están por todas partes.

Mo-Li no preguntó porque confiaba en Cheng-Zian, y Cheng-Zian también se lo dijo porque confiaba en Mo-Li.

La noche antes del banquete de bodas, la pregunta "¿Crees que soy arrogante?" Me preguntaron con cautela, algo similar a la pregunta "¿Crees que soy grosero?" en el restaurante.

Sus ojos azul hielo parpadearon levemente, y estaba un poco emocionado de que al Omega le importara su opinión sobre él, pero luego su expresión inmediatamente se volvió seria y su voz se volvió solemne.

"Eres muy bueno, no digas eso de ti".

Al escuchar esas palabras familiares, Cheng-Zian se quedó atónito por un segundo y luego estalló en risas.

La sonrisa impregnaba las comisuras de sus ojos, y la dulzura que se desbordaba entre sus pupilas hacía que esta sonrisa fuera aún más impresionantemente hermosa. Sin embargo, nadie lo apreció excepto el pequeño unicornio que yacía a su lado.

No pudieron reunirse en persona e incluso las videollamadas estaban prohibidas. Mo-Li no podía ver esta escena, pero sólo esa suave risa, transmitida a sus oídos a través de la computadora, fue suficiente para hacerle perder la cabeza.

Incluso si no estás controlado por voz, no puedes resistirte a esta risa.

Si el Omega estuviera frente a él, pensó, definitivamente no podría evitar hacerle algo excesivo.

Quería tragarme todos sus sonidos, quería oírle llamar su nombre.

"¿Mo Li?"

Después de un largo rato de no escuchar ningún sonido, el sonido de la respiración todavía estaba allí, Cheng-Zian gritó confundido.

"Mmm".

Una voz baja y ronca vino del otro lado. La voz magnética era tan hermosa como siempre, pero parecía que había algo más.

Cheng-Zian frunció los labios y, inexplicablemente, sus mejillas se pusieron rojas.

"Buenas noches".

Habló suavemente mientras se subía la colcha hasta la frente.

"Te recogeré mañana. Buenas noches".

"Te estoy esperando".

Después de decir estas tres palabras, el sonido era como el zumbido de mosquitos y moscas.

Pero la audición de Alfa es suficiente.

Al escucharlo decir eso, Mo-Li ya podía imaginar la expresión de Cheng-Zian en ese momento.

Su rostro estaba rojo, sus ojos de flor de melocotón estaban empañados y había una sonrisa tímida en sus ojos húmedos.

Sólo la imaginación fue suficiente para que rápidamente comenzara el aburrido modo de recitar reglas y regulaciones.

"Vete a la cama temprano, buenas noches".

"Buenas noches".

Después de colgar la llamada, Cheng-Zian se hundió más profundamente en la colcha.

Después de un rato, volvió a bajar la colcha.

Pensando en la conversación de ahora, puse mi mano izquierda sobre mi corazón.

El sonido del tambor latía muy rápido.

La boda es mañana.

Obviamente habían vivido juntos por un tiempo, pero cada vez que Cheng-Zian pensaba en él y en anunciar oficialmente su relación frente al público, sentía como si cada célula de su cuerpo estuviera excitada y activa.

Simplemente emocionado por un rato.

El tiempo de reacción extremadamente largo de repente me hizo darme cuenta de lo que sucedería la noche de bodas después de la boda.

Mirando fijamente al techo, 1 segundo, 2 segundos, 3 segundos...

Agarró la colcha con ambas manos y se hundió de nuevo en la suave cama.

Cheng-Zian no tenía idea de lo que pasaba por su mente, pero las puntas de sus dedos temblaban mientras agarraba la colcha y su rostro ardía.

¡Depender de! ¡¿En qué estás pensando?!

¡Ve a dormir!

Me di la vuelta y hundí mi cara en la almohada, obligándome a quedarme dormido.





