---
layout: post-novel
title:  Capitulo 97
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 97
status: -1
---

Capítulo 97 Mo-Li: Sin inhibidores, ¿de acuerdo? 3200

En la Federación, los Omegas comienzan a tener un período susceptible cuando llegan a la edad adulta, que normalmente ocurre cada tres meses y dura de tres a siete días.

Durante el período susceptible, las glándulas del Omega emitirán una gran cantidad de feromonas, que se propagarán rápidamente al área circundante a un ritmo que el propietario no puede controlar.

Cuando un Omega está en un período susceptible, sus feromonas pueden desencadenar la pasión del Alfa, lo cual es algo muy peligroso.

Sin la intervención de terceros, existe una alta probabilidad de que ocurran incidentes de armonía socialmente impuesta, lo que definitivamente es una pesadilla para Omega.

Pero también puede ser algo desagradable para el Alfa que se siente atraído por las feromonas.

Si es un Omega marcado, las feromonas pertenecientes al Alfa dejadas en la glándula le ayudarán a resistir la tentación de las feromonas de otros Alfas y también servirán como advertencia a otros Alfas.

Pero los Omegas solteros no tienen esta protección.

Una vez que un Omega entra en el período susceptible en un lugar que no es absolutamente seguro, será peligroso tanto para el propio Omega como para los Alfas que lo rodean.

Con base en esto, el Centro Federal de Coincidencia de Feromonas distribuirá 12 inhibidores de solución oral cada tres meses a los Omegas registrados después de que alcancen la edad adulta. Este es un beneficio público para todos los ciudadanos federales.

Por supuesto, existen inhibidores disponibles para comprar en el mercado, así como parches de barrera de feromonas, que normalmente se venden en farmacias.

Pero después de que el Omega se case, el centro de comparación de feromonas considerará que los recién casados pueden querer tener hijos lo antes posible y enviará un mensaje de consulta para confirmar que realmente desean tener hijos. Luego suspenderán la emisión de inhibidores hasta que Omega presente una solicitud para reanudar este beneficio la próxima vez.

Según el tiempo registrado del primer período susceptible, Cheng-Zian ingresará al período susceptible en medio mes.

Como de costumbre, Cheng-Zian debe haber recordado este momento con claridad.

Sin embargo, renació, y después de despertarse estaba ocupado con varias cosas y se había olvidado por completo que tenía un período susceptible.

Sin mencionar a Mo-Li.

He fantaseado con que algún día podría tener un bebé con Cheng-Zian, y trabajé muy duro cuando los dos estaban cavando y cocinando cangrejos juntos. Sin embargo, como Alfa, no soy tan sensible al período susceptible de Omega.

En opinión de Mo-Li, no queda nada más que hacer excepto poseer completamente a Cheng-Zian, mancharlo con sus propias feromonas de diversas maneras y etiquetarlo con su propia etiqueta.

Al escuchar esto de repente, los dos recordaron lo que habían estado ignorando.

Después de mirarse, Mo-Li vio un leve rubor en las mejillas de Cheng-Zian después de darse cuenta de la verdad, y no había ningún rechazo en su rostro. Su corazón se conmovió levemente y silenciosamente surgió un sentimiento de alegría.

En comparación con él, Chen Wen era más directa y su expresión estaba llena de alegría en ese momento.

Nadie conoce a un niño mejor que su madre. Cuando vi que Cheng-Zian no se negó de inmediato, supe que había una oportunidad.

—Zian, no digo nada malo de ti, pero tu trabajo es trabajar día y noche, y sueles estar ocupado. No sientes nada ahora que eres joven, pero a medida que envejeces, tus funciones corporales se verán afectadas de alguna manera.

Justo cuando estaba pensando en cómo convencer a Mo-Li para tener un bebé esa noche, escuchó a su madre comenzar a criticar su trabajo. Cheng-Zian estaba confundido y no sabía qué decir.

Entonces, Chen Wen cambió de tema.

"Entonces mi madre sugiere que es mejor tener hijos lo antes posible".

Además, aún eres joven, y sin duda tendrás mucho potencial de desarrollo en futuras promociones. Ahora que solo eres una persona a cargo, ¿quién sabe cuándo ascenderás a un puesto más importante?

Quizás esté aún más ocupada entonces, así que ¿por qué no dar a luz al bebé ahora? Si no tienes tiempo, mamá te ayudará con el cuidado. El mes pasado, la hijita de tu tía Iyana dio a luz a un Omega, de tu misma edad. El pequeñín es tan lindo, y creo que el mes que viene tendrán un banquete para todo el mes.

Después de escuchar este largo pasaje, Cheng-Zian se sintió un poco divertido e indefenso. Él no dijo que no quería tener un bebé, entonces ¿por qué su madre estaba tan ansiosa?

Sin embargo, antes de que pudiera hablar, Cheng Shuo, que había estado escuchando en silencio, también habló.

Deberías pensar bien en el niño. La situación en los países vecinos es estable ahora y no hay movimientos inusuales en la frontera. Al menos estaremos todos aquí.

Los miembros Alfa de la familia Cheng son todos soldados, y cada uno de ellos tiene una alta posición en el ejército. Ahora el nuevo miembro de la familia, Mo-Li, también es soldado y sirve en el comando estratégico.

Una vez que estalla una guerra, es posible que tengas que enfrentarte a la situación en la que todos los Alfas de tu familia no estén presentes.

La sugerencia única de Cheng Shuo hizo que otros cayeran en profundas reflexiones.

Especialmente Mo-Li.

Pensando que no podría acompañar a Cheng-Zian en los días más difíciles, se decidió aún más a tener un bebé con Cheng-Zian.

Papá tiene razón. Deberían pensarlo bien. Las omegas estarán muy sensibles durante el embarazo y necesitarán más compañía de sus alfas. Últimamente, todo va bien. Mo-Li sin duda será aprobada si solicita la baja por maternidad.

Cheng Zihan estaba sentada en un solo sofá con las piernas cruzadas, el codo izquierdo apoyado en el muslo y la barbilla en la mano mientras miraba a su sonrojado hermano y dijo con una sonrisa.

El gobierno federal ofrece tres horas de licencia por paternidad durante la semana para las parejas Alfa cuyos miembros estén embarazadas. Esta licencia se puede solicitar cuando la pareja Omega tenga más de 12 semanas de embarazo.

Esto también tiene en cuenta las emociones sensibles de las Omegas embarazadas y las diversas condiciones durante el período de desarrollo del niño. Tanto los Omegas como los niños necesitan desesperadamente el consuelo de las feromonas de los Alfas.

Médicamente hablando, una mayor compañía del Alfa durante el período de embarazo y parto del Omega puede ayudar a que el niño se desarrolle mejor, y el Omega también puede atravesar el período de embarazo y parto mejor y con mayor seguridad.

El único que no habló fue Cheng-Ziyi. Ni siquiera necesitó intentar persuadirlo porque conocía la actitud de Cheng-Zian con respecto a tener un bebé.

Lo especial de los gemelos es su telepatía que no se puede expresar con palabras.

Podía sentir que estaba en un punto ligeramente excitado en ese momento. Éste no era su estado de ánimo, sino el de Cheng-Zian.

Se puede observar que su hermano menor tiene una actitud positiva hacia la cuestión de tener o no un bebé.

Pensando en esto, Cheng-Ziyi miró a Mo-Li, el único que estaba inseguro ahora era él.

Pero a juzgar por la mirada pegajosa en sus ojos cuando miró a su hermano menor, parecía que no había necesidad de preocuparse.

En efecto, éste es el caso.

Algo con lo que había fantaseado incontables veces ahora tenía la posibilidad de hacerse realidad. Al pensar en tener un bebé con su sangre y la de Cheng-Zian, un brillo brilló en sus helados ojos azules.

Esa noche, el tema en la mesa era todo niños.

Al hablar del bebé recién nacido de su mejor amiga, Chen Wen miró a su hijo menor y a su esposa con mayor entusiasmo y casi dijo sutilmente: "Ustedes dos deberían trabajar más duro".

Teniendo en cuenta los pensamientos de la otra parte, ninguno de los dos dio una respuesta clara en la casa de Cheng, sino que solo dijeron que lo pensarían detenidamente.

Después de regresar a casa, Cheng-Zian llevó a Mo-Li de regreso a la habitación.

"¿Qué opinas?"

Sacudiendo sus manos entrelazadas, inclinó ligeramente el cuello para mirar a Alfa.

Bajo la luz, la piel blanca de porcelana cambió gradualmente a rosa desde el cuello hasta las mejillas. Las pestañas parecidas a plumas de cuervo temblaron levemente mientras ella hablaba. Los ojos de flor de durazno brillaban, y la mirada tímida entre las olas parpadeantes era muy seductora.

Mo-Li lo miró así, con la garganta apretada, el subwoofer que era tan dulce que penetraba en sus huesos estaba envuelto en un color ambiguo, y Cheng-Zian no pudo evitar mirar hacia otro lado cuando sus delgados labios se separaron.

¿Sabes en qué pienso cada vez que siento placer? Bajó la cabeza cerca de la oreja del Omega y besó su lóbulo, hablando con voz prolongada: "Solo desearía poder estar más cerca de ti, más cerca, fantaseando con dejarte embarazada de un bebé que nos pertenezca a ti y a mí".

"An An, ¿estás dispuesta?"

Su vista se posó en un pequeño trozo de piel blanca similar al jade expuesto en la parte posterior de su cuello. Ella lo miró, sin saber si era por sus palabras o su acercamiento, el color rosa claro poco a poco comenzó a oscurecerse, y la sonrisa azul hielo tiñó las comisuras de sus ojos, eliminando la agudeza de sus ojos y llenándolos de ternura.

"¿Tendremos un bebé, esposa?"

La voz magnética habla suave y gentilmente, y en este momento, Cheng-Zian siente que lo que dijeron los internautas es muy correcto.

Cuando Alfa empieza a actuar como un niño malcriado, Omega no tiene nada que ver con eso.

Especialmente un Alfa como Mo-Li, que suele ser serio y rígido y no muy bueno hablando y persuadiendo a los demás.

Después de este acto de coquetería, Cheng-Zian sintió que todo su corazón se ablandaba y se convertía en un charco de agua.

Entonces pensé en las diversas formas en que este hombre causaría problemas cada vez que vivíamos en armonía, y su comportamiento bestial era tan diferente de su apariencia habitual de caballero.

Combinado con lo que dijo, esa sensación que erosionaba los huesos golpeó nuevamente sus sentidos. Su carita se puso roja como un tomate maduro y Cheng-Zian se sintió completamente flácido.

Ninguna de las palabras preparadas entró en juego. Enterró su cara en los brazos de Mo-Li y murmuró "hmm".

El sonido era dulce y suave con trémolo. Fue sólo una nota, pero derritió el vasto océano.

"Entonces, ¿hagamos nuestro mejor esfuerzo?"

"¿Por qué?"

Sin esperar a que Cheng-Zian reaccionara, Mo-Li lo levantó y lo llevó al baño.

Como siempre, los cangrejos se saltean de muchas maneras diferentes y con una variedad de sabores, lo que lo convierte en un gran festín de cangrejos.

No se detuvo hasta que el cielo estaba ligeramente blanco.

La fragancia de rosa en la habitación se entrelaza con el cedro, uno es tan fresco como el jade, el otro es tan fragante como el brocado, creando una atmósfera armoniosa y encantadora en la habitación.

En la oscuridad, los ojos de Mo-Li toman la forma de pupilas de animales. Este es un cambio instintivo del cuerpo cuando está completamente oscuro, para que Alfa pueda mantener mejor su visión nocturna.

Las pupilas verticales de color azul hielo parecen aún más frías en la oscuridad. Si te encuentras con ellos, una persona tímida probablemente se moriría de miedo inmediatamente.

Un par de ojos así están llenos de afecto cuando bajan la cabeza.

Con su excelente visión nocturna, podía ver que el rostro de la persona dormida estaba rosado, sus labios rojos brillantes estaban ligeramente fruncidos, sus pestañas rizadas descansaban ligeramente sobre sus párpados inferiores y su suave cabello caía a los lados de su rostro y frente, haciendo que el Omega pareciera aún más suave.

Mo-Li bajó la cabeza y besó la coronilla de su cabello, y al verlo acurrucarse cariñosamente en sus brazos, un sentimiento de satisfacción indescriptible llenó su pecho.

Al mirar atrás a mi yo pasado, nunca pensé que podría tenerlo. Siempre estaba lejos de él y me conformaba con sólo mirarlo una vez.

Y ahora ni siquiera podía imaginarse cómo había logrado superarlo.

Quizás por eso es fácil pasar de la frugalidad a la extravagancia, pero difícil pasar de la extravagancia a la frugalidad.

Ella apretó un poco sus brazos alrededor de Cheng-Zian y no pudo evitar besar su mejilla otra vez.

Sabía que esa noche había ido demasiado lejos y también sabía que todo lo que había hecho había sido en vano.

Después de todo, no es el período susceptible, por lo que el embarazo es imposible.

Pero tan pronto como pensó en el Omega asintiendo tímidamente hace un momento, y supo que quería tener un bebé propio tanto como él, no pudo evitar ir un poco demasiado lejos.

Realmente quiero llegar al período susceptible de Zi lo antes posible.

Con tal expectativa, Mo-Li cerró los ojos.

"An An, te amo tanto, tant o".





