---
layout: post-novel
title:  Capitulo 131
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 131
status: -1
---

Capítulo 131 Daño glandular y gentil An An: Xiao Bai es genial

El Salón Lin'an era el lugar donde el emperador trabajaba en su rutina diaria. A excepción de la emperatriz, a las concubinas no se les permitía entrar a voluntad.

Incluso Yilan. No, esta es la primera vez que entro en este lugar.

Pero pensando en las razones, preferiría no tener ese honor.

En el camino, trató de obtener algo de información de Li Yan, pero sin importar cuánto insinuó los beneficios, la boca de Li Yan era como una almeja, lo que le dio dolor de cabeza.

Si se tratara de un eunuco común y corriente, le habría pedido a alguien que lo abriera con fuerza bruta, pero cuando se trataba de Li Yan, tenía que soportarlo sin importar lo enojada que estuviera.

Justo después de entrar al salón, antes de que el anuncio de Li Yan terminara por completo, una taza cayó a sus pies.

"¡Yilan Nahe! Solo quería preguntarte: ¿sabes algo sobre los asuntos de Kane?"

La voz de Austin no era la habitual de "Mi amado" o "Yilan'er", sino una pregunta con su nombre completo, que era extremadamente fría.

Las pupilas de Yilan se contrajeron y su cuerpo tembló inconscientemente. ¿Cuantos años habían pasado desde que ella fue favorecida? Nunca más había experimentado un trato semejante.

Los ojos marrones se oscurecieron por un segundo y pronto cambiaron a una mirada lastimera.

Dio pasos rápidos hacia adelante y se arrodilló a 10 metros de Austin.

—Su Majestad, ¿qué le pasó al príncipe? Acabo de enterarme de que lo ingresaron en el hospital con tres costillas rotas. ¿Cuándo había sufrido tanto el príncipe?

Fingir ignorancia fue la peor opción que Yilan decidió tomar en el camino.

La mejor estrategia sería confesar directamente la obsesión de Kane por el amor no correspondido de Cheng-Zian y usar su profundo afecto para compensar su imprudencia esta noche.

Sin embargo, viendo tal escena, ¿cómo podría atreverse a decir esas cosas? Si Kane no la hubiera sacado con agua, se habría ahogado.

Servir al emperador es como servir a un tigre. El favor de más de diez años no es en vano.

Cuando se trata del temperamento de Austin, Yilan se considera la mejor del harén y nadie puede igualarla.

No discutir en este momento es el mejor argumento.

Con la cabeza levantada, su hermoso cuello se curvaba ligeramente en un hermoso arco bajo el lujoso y exquisito collar, como un cisne levantando su cuello.

Su pequeño rostro ovalado, sus ojos almendrados y sus labios color cereza, cada detalle es perfecto.

En ese momento, hubo un brillo de agua clara en los ojos marrones, inocentes y con una sencillez que hacía que la gente se resistiera a lastimarlos.

Sí, simple.

El hecho de que Yilan pudiera ascender a la posición de concubina imperial en el harén demuestra que su apariencia es bastante impresionante.

Y este tipo de belleza no se trata solo de la estructura ósea, sino también de la apariencia débil que puede despertar el deseo del Alfa de protegerla y no se puede encontrar ningún rastro de afectación en ella.

Austin miró a su concubina favorita arrodillada debajo. Ella era delicada y suave, sus palabras y su rostro estaban llenos de preocupación por su hijo, y sus ojos azul hielo eran como una piscina profunda.

"¿Sabes que Kane está en el hospital, pero no sabes por qué se lesionó? ¡Yilan, me decepcionas!"

Todavía era una voz fría y tranquila, y cuando llegó a los oídos de Yilan, su corazón se hundió.

"Su Majestad, yo..."

Justo cuando estaba a punto de explicar, Li Yan, que estaba cerca, dio un paso adelante y llamó la atención de Austin.

"explicar."

Su Majestad, se ha confirmado que se encuentra en el Hospital Privado Xinhejia. Según las noticias, necesita permanecer hospitalizado un día en observación.

Al escuchar esto, el color azul hielo pareció estar envuelto en una capa de tormenta, y solo una mirada fue suficiente para hacer que la gente temblara incontrolablemente.

Con el permiso de Austin, Li Yan no bajó la voz deliberadamente, para que Yilan pudiera escucharlo claramente.

Lo único que se mencionará en este momento es que Cheng-Zian no hace lo que quiere.

Ella sabía exactamente lo que su hijo iba a hacerle al pequeño Omega de la familia Cheng.

Pero las costillas de su hijo se rompieron después de ser golpeado, por lo que obviamente no tuvo éxito, entonces, ¿cómo terminó Cheng-Zian en el hospital?

Me temo que va a aprovechar la situación para quejarse al emperador y castigar a Kane.

Es culpa del padre si el hijo no está bien educado. Esta es la verdad.

También hay un dicho: Una madre amorosa a menudo mima a su hijo.

El emperador tiene muchos hijos, cada uno con sus propias ventajas. Aunque parece que solo el cuarto príncipe y el príncipe mayor son los más cercanos al trono en la actualidad, de hecho, todos los príncipes y princesas adultos tienen sus propias ventajas.

Incluso entre los seis niños menores de edad, tres son ejemplos de “hijos de otros”.

Por eso, en la familia real, sólo las madres amorosas suelen malcriar a sus hijos.

Castigar a Kane equivale a abofetear a Yilan en la cara. Lo que es peor, también podría afectar a la familia Nahe fuera del palacio.

No es que lo pensara demasiado, sino que el emperador realmente podía hacerlo.

Ella sabía muy bien cuánto valoraba Austin a la familia Cheng.

La familia Cheng, que ha producido tres reinas, tiene un significado diferente al de la familia real.

Además, la familia Cheng ha sido leal al emperador durante generaciones y nunca ha tomado posición en la lucha por el trono. Sólo basándose en este punto, el estatus de la familia Cheng en el corazón del emperador es incomparable al de cualquier príncipe.

La acción de la familia Cheng realmente mató tres pájaros de un tiro.

A Yilan sólo le tomó unos segundos pensar en todo esto y presentar algunos argumentos más.

El que le había roto los huesos era su hijo, ¿cómo podía Cheng-Zian estar en problemas?

Pero tan pronto como encontró los ojos de Austin, la tormenta silenciosa en el azul helado inmediatamente la hizo dejar de pensar.

Sólo lágrimas rodaban por mis ojos, realizando una actuación sin palabras.

Li Yan, que estaba allí, vio todo esto y no pudo evitar admirar que ella fuera digna de ser la favorita en el harén durante más de diez años.

Tan pronto como su mente se puso a correr, encontró la forma más apropiada de lidiar con la ira de Su Majestad.

Después de todo, ella era la persona que él había consentido durante muchos años. Austin miró a la mujer arrodillada en el suelo.

Al ver que ella no discutió más ni se quejó, sino que solo lo miró vacilante con lágrimas en los ojos, un poco de lástima cruzó su corazón.

Desapareció en un instante.

Guarda tus lágrimas y ven conmigo al hospital. Piensa bien qué hacer en el coche. Si vuelves a causar problemas, ya no tendrás que ser la concubina imperial. Ve al Planeta Y con tu buen hijo.

Después de decir esto, Austin salió del palacio sin prestarle más atención a Yilan, y Li Yan lo siguió de cerca.

Yilan, que quedó lejos, pareció perder todas sus fuerzas y se desplomó en el suelo.

¿Qué acaba de decir Su Majestad? ¿Planeta Y?

"¡Mi Señora!"

Las sirvientas del palacio que la acompañaron inmediatamente dieron un paso adelante para apoyarla, y la sirvienta principal del palacio gritó preocupada.

"¿Su Majestad dijo que quiere enviar al príncipe al Planeta Y?"

Con apoyo, Yilan se obligó a mirar a Nia, la sirvienta más confiable, y agarró su muñeca y la apretó con fuerza.

Debido al dolor, Nia frunció el ceño y soportó el dolor para persuadir:

—Mi Señora, Su Majestad ya salió. Debe alcanzarla cuanto antes. Decida lo que decida Su Majestad, mientras Su Majestad esté bien, el Cuarto Príncipe también lo estará.

"Sí, tengo que estar bien."

Después de todo, ella era alguien que podía manipular el harén a voluntad. Después de escuchar el consejo de su confidente, se calmó rápidamente.

La primera prioridad ahora es apaciguar a la familia Cheng.

Por el bien del hijo del emperador, ella bajaría la cabeza temporalmente, pero cuando ese día llegara, haría que la familia Cheng pagara el precio.

En el hospital, Cheng-Zian estaba medio acostado en la cama, el pequeño unicornio estaba sentado en sus brazos, la punta rosada de su lengua acariciaba suavemente el dorso de su hermosa mano, sus ojos plateados estaban llenos de dolor por su amo.

"Maestro, ¿aún te sientes incómodo?" La próxima vez que te encuentres con este tipo pervertido y malo, no me encierres. Déjame ayudarte, ¿de acuerdo? 』

"Está bien, te dejaré ayudarme la próxima vez".

Cheng-Zian prometió, acariciándole la espalda suavemente con la otra mano.

Pero sólo él mismo sabe cuán efectiva es esta promesa.

El cuerpo espiritual de Omega es de tipo curativo y no es bueno para pelear.

A menos que el poder mental esté en caos, no se puede causar daño al Alfa, y en cambio uno puede resultar herido por el poder mental del Alfa.

Esta es también la razón por la que no liberó a Xiaobai para lidiar con el Cuarto Príncipe en este momento.

—Maestro, ya he descansado bastante. ¿Puedo ayudarle a limpiarlo? 』

Dicho esto, el pequeño unicornio se puso de pie.

Aunque el tono era interrogativo, la terquedad en los ojos plateados hizo que Cheng-Zian no pudiera decir que no.

"bien."

Al escuchar esto, el pequeño unicornio inmediatamente se puso feliz, saltó de los brazos de Cheng-Zian a la cama.

En ese momento, Cheng-Zian ya se había cambiado de camisa y se había puesto la camiseta de cuello redondo que Chen Wen le había pedido al ama de llaves que le trajera. Simplemente lo retiró ligeramente para revelar su área glandular.

Después de esperar a que Cheng-Zian se adaptara a una posición boca abajo para dormir, el pequeño unicornio tocó suavemente su glándula con su cuerno.

El cuerno colorido tiene tres círculos de halos, que hacen que la piel clara luzca aún más blanca y delicada.

Ésta fue la escena que Mo-Li y los demás vieron cuando entraron.

Al escuchar el golpe en la puerta, Cheng-Zian giró la cabeza y miró hacia la puerta. Como el pequeño unicornio estaba siendo tratado, no se movió. Él simplemente miró a Mo-Li con las cejas arqueadas, lo que hizo que la gente se sintiera tan suave como el algodón de azúcar.

Suave y dulce.

Esta dulzura estaba mezclada con un toque de amargura debido al diagnóstico del médico que acababa de escuchar.

El Omega, que acaba de terminar el calor del vínculo, es muy sensible a las feromonas del Alfa. Las vacaciones de diez días son para permitir que el Omega se relaje.

Pero Cheng-Zian sufrió una rara fiebre combinada que duró siete días y los tres días restantes de descanso no le permitieron recuperarse por completo.

Y después del examen de glándulas y la prueba de feromonas recién realizado, los nervios glandulares de Cheng-Zian son muy sensibles, lo que también lo hace más sensible a las feromonas de Alpha que la gente común.

El uso forzado de feromonas por parte de Kane ya ha dañado a Cheng-Zian hasta cierto punto.

Este tipo de daño provocado por las feromonas sólo se puede cuidar. Incluso con la presencia de un cuerpo espiritual de nivel S, sólo puede aliviar ligeramente su malestar.

En ese momento, Mo-Li estaba muy contento de no haber conducido directamente a casa, sino que escuchó a Chen Wen y envió primero el auto al hospital para que lo revisaran.

—Zian, ¿cómo te sientes ahora? ¿Sigues sintiéndote mal?

Chen Wen caminó hacia adelante, tocó la cabeza de su hijo menor y preguntó suavemente.

Cheng-Zian vio que sus ojos estaban rojos, obviamente había estado llorando, y tenía algunas conjeturas en su mente.

"No es incómodo. Xiaobai es muy poderoso".

Estas palabras no podían considerarse como una forma de persuadirla, Cheng-Zian realmente se sentía bien en ese momento, el poder curativo del cuerpo espiritual de nivel S no era solo una charla.

Mamá, ¿qué te dijo el médico? ¿Afectará al embarazo?

La tensión en las palabras sobresaltó a Mo-Li.

De hecho, hubo una prueba de embarazo durante el examen hace un momento, pero no esperaba que Cheng-Zian preguntara sobre ello de inmediato.

El resultado de esa prueba saldrá más tarde. El informe que ya está disponible es de glándulas y feromonas. Quizás necesites tomarte un descanso durante este tiempo.

El que respondió no fue Chen Wen, sino Cheng Shuo.

Él abrazó a su esposa y le dio palmaditas en la espalda para tranquilizarla, temiendo que volviera a llorar.

Al escucharlo decir eso, la expresión de Cheng-Zian no cambió en absoluto, como si lo hubiera esperado.

De hecho, siendo estudiante de medicina, tuvo una premonición y estaba consciente de la lesión. No había otra forma de tratarlo excepto descansar, así que le pidió a Mo-Li que lo llevara directamente a casa.

Pero no pude resistirme a Chen Wen, así que vine al hospital.

Él respondió "OK" de inmediato, miró a Mo-Li, levantó ligeramente las comisuras de sus labios y le dio una sonrisa reconfortante.

Tenía miedo de culparse a sí mismo.

A su Alfa siempre le gusta echarse la culpa.

“¡Toc, toc, toc!”

Cheng Zihan, que estaba de pie cerca de la puerta, se dio la vuelta y preguntó: "¿Quién?"

A estas alturas, Long Qing debería haber traído gente para hacer relaciones públicas abajo, y los guardias de la familia Cheng se han enterado y custodian este piso estrictamente. No es exagerado decir que ni siquiera un mosquito puede entrar.

Afuera de la puerta, Austin hizo un gesto con la mano para detener a Li Yan y respondió personalmente:

"Zi Han, soy yo."





