---
layout: post-novel
title:  Capitulo 258
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 258
status: -1
---

Capítulo 258 ¿Por qué él, un hombre que debería haber muerto, debería pelear conmigo?

“……”

No hubo respuesta del halcón sacre en la cama y la habitación quedó en completo silencio.

Si Alpha no hubiera visto el leve ascenso y caída del cuerpo del Halcón Sacre con su excelente vista, y la forma en que se inclinaba con los ojos cerrados, podría haber pensado que estaba muerto.

A Galileo no le importó cuando no recibió respuesta. Se acercó, se agachó y miró el ala medio rota envuelta en vendas.

"¿Estás seguro de que quieres seguir fingiendo estar muerto?"

Cuando el sonido cayó, el halcón sacre que estaba sobre la cama se movió.

Kane sintió que algo se acercaba y abrió los ojos a pesar de su reticencia.

Los ojos marrones del animal se giraron y miraron la mano que estaba infinitamente cerca de sus alas.

Su presentimiento era correcto. Si continuaba ignorándolo, Galileo encontraría una oportunidad para hablar.

Justo cuando estaba a punto de dar una advertencia, fue descubierto. No había ningún rastro de vergüenza en el rostro de Galileo. Retiró la mano como si nada hubiera pasado y miró a Kain a los ojos. Le pareció divertido ver que Kain estaba lleno de vigilancia.

"Nunca pensé que terminarías así. Me pregunto si tu buena madre se arrepentirá de lo que ha hecho cuando te vea así".

Las comisuras de sus labios estaban ligeramente levantadas y sus ojos estaban llenos de burla.

¿De qué estás tan orgulloso? Ejem, mi padre puede hacerme esto por ese bastardo... ejem, un día, te hará lo mismo.

Kane no abrió los ojos en ese momento, no solo porque no quería prestar atención, sino porque su condición física no le permitía permanecer sentado durante mucho tiempo.

Un ala quedó aplastada y la otra rota. El momento más doloroso para este tipo de lesión no es cuando me lesioné, sino ahora que estoy torturado por el dolor día y noche y no puedo dormir.

El fuerte dolor en su cuerpo torturaba sus nervios, dificultándole comer y mucho menos dormir. Ya le bastaba con dormir unas dos o tres horas cada noche.

Con la tecnología médica de la Federación, aunque esta lesión es grave, hay una cabina médica, por lo que no hay necesidad de que la padezca. Es solo que Mo-Li no lo permite.

Había pensado en muchos posibles castigos que Mo-Li podría usar, pero estos eran los únicos en los que no había pensado.

Parece honesto a simple vista, pero mira los métodos que usó conmigo. Ejem. ¿Crees que ahora se está echando atrás? Ejem. ¿Te está apoyando? Acaba de regresar a la familia real, así que está conteniendo temporalmente su agresividad. Ejem. Ejem…

La tos hizo que el dolor en su cuerpo fuera más intenso, pero también hizo que el pensamiento de Kane fuera más claro, lo que era mucho mejor que antes, cuando estaba como un pájaro aturdido en la habitación.

Fue precisamente ese tipo de claridad lo que hizo que Galileo se sintiera enfermo.

"¿Crees que Mo-Li está yendo demasiado lejos?"

Echó un vistazo a las heridas en el cuerpo del halcón sacre, y pronto miró los ojos marrones del animal. Sintió repugnancia por el odio en esos ojos, y su tono también se volvió malicioso.

Cuando contrataste a alguien para atraerlo con una misión y quisiste matarlo, ¿alguna vez pensaste si te estabas pasando? Era solo un cuco que ocupaba el nido de la urraca, pero cuando regresó el verdadero dueño, quisiste matarlo. Kane, eres igualito a tu madre.

"¡Te tiraste un pedo!"

¿Qué? No me digas que no sabes por qué tu madre es la favorita y por qué tu padre te trata tan bien. Te dejas llevar por tu terquedad e intentas matar a Mo-Li. También quieres tomar a Zian por la fuerza. Kane, ¿de dónde sacas la confianza para pensar que puedes salirte con la tuya?

En palacio no hay secretos y los niños son los más sensibles a las emociones de los adultos.

Galileo, siendo el hijo mayor del palacio, ya había empezado a comprender las cosas.

A medida que Yilan comenzó a ganar favores en el palacio y la enfermedad de su madre se volvió más grave, lentamente aprendió a observar en silencio lo que sucedía a su alrededor.

También era un niño de palacio. Incluso si tuviera una concubina real como madre para protegerlo, no creía que Kane realmente no supiera nada.

Cada año, en una época determinada, mi padre solía pasar un día en el Palacio de la Reina. En cierta época cada año, la concubina Yilan definitivamente se "enfermaba" con frecuencia. En esta época del año era cuando más oía hablar de la Reina.

Sabía que la pequeña cama de madera que Kane usó cuando tenía un año, en realidad fue hecha a medida por un artesano a pedido de su padre. Se decía que el espacio en blanco se dejó especialmente para tallar la forma de los pequeños pies del príncipe.

También sabía que después de la ceremonia de celebración cuando Kane tenía 5 años, su padre lloró en secreto solo junto al lago en el pequeño jardín. Después de verlo accidentalmente esa vez, se fue en secreto y rápidamente corrió de regreso al dormitorio fingiendo que no sabía nada.

Al pensarlo después de crecer, se dio cuenta de que su padre podría haberlo descubierto en ese momento, pero simplemente no le importó.

Incluso un niño como él, que no era valorado, podía descubrir algo con sólo unas pocas cosas. No podía creer que Kane no supiera nada después de tantos años.

Su padre lo adoraba, pero al final todo empezó por Mo-Li, por la Reina.

Si crías una mascota durante mucho tiempo, desarrollarás sentimientos hacia ella, y más aún hacia tu propio hijo.

Podía entender por qué su padre seguía protegiendo a Kane con todas sus fuerzas, pero era solo una cuestión de comprensión, no podía estar de acuerdo con eso.

Al ver que mi padre había transferido todo su amor y culpa por la nonata Mo-Li y la reina desaparecida a Yilan y Kane, y ahora los está usando para lastimar a Mo-Li, quien debería haber sido amada por él sin límites, ¿qué es esto?

Querías quitarle la vida a él y a su compañero, ¿pero sigues pensando que el trato de Mo-Li fue excesivo? ¿Crees que, con la presencia del Emperador, deberías ignorarlo, como la última vez, como si nada hubiera pasado? Kane, ¿de dónde sacas el valor para hacer eso?

¡Galileo! No me digas cuánto sufre Mo-Li.

"¿Por qué él, un hombre que originalmente... originalmente... ejem... merecía morir, competiría conmigo por esto?"

Crecí junto a mi padre. Fui el primero en conocer a Cheng-Zian. ¡Fui yo! ¡Ejem!

Las excesivas fluctuaciones emocionales hicieron que Kane tosiera aún más violentamente. La venda blanca empezó a mostrar algo de rojo, lo que demostraba que la tos violenta sacudía su cuerpo. Se estimó que la herida que aún no había cicatrizado se había vuelto a romper.

Pero debería haber pertenecido a Mo-Li. No pretendías usurparlo, pero después de saberlo, aún sientes que eres tú quien debe disfrutarlo. Kane, solo puedo decir que tu madre y la familia Nahe te han enseñado bien.

Al ver su mirada obstinada, Galileo de repente se sintió aburrido.

Galileo se levantó y miró fríamente al halcón sacre que estaba en la cama, y dijo fríamente:

Creo que ya sabes cómo te trató el emperador. El amor de su padre por ti me sorprendió mucho. Espero que tú y tu madre puedan vivir hasta el año que viene.

Parecía una bendición, pero cuando Kane escuchó estas palabras, supo que Galileo los estaba maldiciendo hasta la muerte.

Los ojos de la bestia estaban llenos de ira mientras lo miraba. Si no estuviera en buenas condiciones físicas y estuviera restringido, habría querido lanzarse hacia adelante y destrozarlo.

Galileo lo ignoró.

Había pensado en venir a verlo antes, pero era solo por curiosidad, pero después de verlo, sentí asco.

Realmente no podía imaginarse que había estado compitiendo contra una persona así durante tantos años.

Ignorando la mirada que tenía detrás y que casi lo sacaba de un agujero, Galileo abrió la puerta y salió.

En el hueco que se abrió al cerrarse la puerta, Kane oyó a Galileo decir: «Parece que su herida se ha cerrado. ¿Qué vas a hacer?».

Entonces sonó otra voz, una voz con la que estaba muy familiarizado, era el Alfa torturándolo.

"Le avisaré al médico de la prisión, Su Alteza, no se preocupe."

"Bueno, recuerda tener cuidado y no dejarlo morir".

"Sí." En la habitación, los ojos del animal marrón se cerraron, y el pequeño impulso que había mantenido frente a Galileo desapareció por completo, y todo el pájaro se sintió extremadamente débil.

Podía sentir el mareo causado por la pérdida de sangre y las náuseas causadas por la garganta seca, con picazón y humedad causadas por la tos. Durante muchos días y noches, incluso se preguntó si moriría allí.

Una vez tuvo la esperanza de que su padre se lo llevara. Él no creía que su padre lo abandonaría tan fácilmente. Sin embargo, después de unos días, recibió una notificación de que fue exiliado a T2.

No entendía qué estaba pasando, al igual que no entendía por qué su padre castigaría a su madre y a la familia Nalan.

¿Cómo pudo su madre ir a un lugar así? Tal vez sea mejor ejecutarla directamente que enviarla a trabajar como minera en el planeta T2.

Lo había negado rotundamente delante de Galileo hace un momento, pero en realidad no era un ignorante.

Cuando era joven, descubrió que su madre tenía dos lados frente a él y frente a su padre. Ya sea en su expresión y tono al hablar o en sus preferencias, era como dos personas diferentes.

A medida que fue creciendo y conociendo más cosas, no pensó que hubiera algo malo en lo que hacía su madre, ni tampoco pensó que su padre no los amaba, de lo contrario no habría sido tan intrépido.

Después de poner a prueba una y otra vez los principios de su padre, descubrió que siempre era tolerante, como un padre normal. Él siempre era capaz de perdonarle todo e incluso tomaba la iniciativa de buscarle razones para escapar de esos errores. Todo esto le hacía sentir a gusto.

¿Pero por qué no esta vez?

Él no entiende.

Tal como le dijo a Galileo, él y su madre fueron los que se quedaron con su padre, entonces ¿por qué los trató así por alguien que había muerto hace mucho tiempo, alguien que debería haber muerto?

¿No lleva más de veinte años corriendo hacia su madre? ¿Por qué no continuar?

Si Austin supiera lo que Kane estaba pensando, podría arrepentirse de la bofetada que le dio a Galileo y Mo-Li.

Pero él no lo sabe.

Entonces, después de enterarse de que Galileo había salido de la casa de Chen temprano en la mañana y se dirigió a la prisión, cuando salió, a Kane le diagnosticaron una lesión que empeoraba y, después de que su herida se rompiera, a Galileo le notificaron nuevamente una semana de confinamiento.

En respuesta, Galileo dijo que no era gran cosa.

Me siento un poco reacio a dejar Chen-Jinci. Anoche estuvimos muy cerca, pero a partir de hoy nos vemos obligados a chatear solo por vídeo.

Pero pase lo que pase, ni el encierro ni la paliza retrasarían la ejecución de la orden de exilio.

A la mañana siguiente, Galileo recibió un mensaje de Mo-Li, que era una foto. En la foto, la forma bestial de Kane estaba encerrada en una jaula y transportada a un buque de guerra, junto con un Omega que lloraba desgarradoramente.

Sólo con ver la foto, Galileo casi no reconoció que se trataba de la concubina Yilan, quien antaño era muy popular en el palacio.

Su delgada figura y su rostro envejecido mostraban lo mucho que había pasado durante este período.

Después de eso, todas las personas de la familia Nahe, lideradas por Wen Yin, fueron condenadas.

"Pensé que te gustaría ver esto."

Hubo una ondulación en el verde esmeralda y una sonrisa fugaz cruzó su rostro.

[Buena toma.] 】





