---
layout: post-novel
title:  Capitulo 149
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 149

status: -1

---

Capítulo 149 Cheng-Ziyi ruborizado y con el corazón palpitante: ¡Sigues soltero!

¿Por qué estás aquí tan temprano? ¿No dijiste a las 10?

Cuando Raynor estaba casi terminando su limonada, Cheng-Ziyi bajó las escaleras.

No se trata de ser negligente, sino de ser lo suficientemente familiar para saber que la otra persona no se enojará por ello.

Raynor estaba charlando con Cheng-Zian cuando escuchó la voz de Cheng-Ziyi. Giró la cabeza y sus ojos se posaron en el joven que bajaba las escaleras. Se quedó sin aliento y, por un momento, quedó aturdido.

Cuando Cheng-Ziyi no está trabajando, tiende a vestirse de manera más informal.

Aunque su carácter es un poco frío, su ropa casual es muy colorida.

El estilo de vestir también será mucho más casual.

El clima todavía estaba un poco frío a fines de febrero, por lo que Cheng-Ziyi eligió un suéter rojo de cuello redondo y lo combinó con pantalones casuales beige claro, que tenían nueve puntos de largo y dejaban al descubierto un poco de sus tobillos.

El cabello corto y negro caía suavemente detrás de la cabeza y lucía un poco esponjoso, obviamente debido a que había sido lavado por la mañana.

La excelente vista de Alfa le permitió a Raynor ver de un vistazo el pendiente de diamantes en el lóbulo de la oreja izquierda de Cheng-Ziyi. Fue el regalo que le dio a Cheng-Ziyi en su cumpleaños el año pasado.

Además de los pendientes, también llama la atención la clavícula ligeramente visible en el cuello del suéter.

Debido a las limitaciones del escote, solo se expone un poco del área hundida, pero es esta sensación medio oculta y medio expuesta la que despierta la imaginación de la gente.

En comparación con Cheng-Zian, el color de piel de Cheng-Ziyi es varios tonos más oscuro, pero entre los Alfas, puede considerarse justo.

El color rojo del suéter la hace parecer aún más blanca.

Esta no es la primera vez que Raynor ve a Cheng-Ziyi así, pero siempre se queda atónito cada vez que la ve.

Pero su reacción era bastante rápida y siempre podía volver a la normalidad antes de que los demás notaran algo.

Tal como ahora.

Rápidamente reprimió el asombro en sus ojos y respondió con una sonrisa:

"Me levanté temprano, así que vine aquí primero".

—Entonces, ¿vamos ya? La biblioteca debería estar menos concurrida a esta hora.

Mirando las nueve en punto que indicaba su reloj, Cheng-Ziyi preguntó.

"Puedo hacer cualquiera de las dos cosas. Tú decides".

Raynor estaba más que feliz de poder pasar algún tiempo a solas juntos más temprano que tarde.

"Entonces espérame".

Dicho esto, Cheng-Ziyi se dio la vuelta y subió las escaleras.

Está acostumbrado a llevar una bolsa cuando sale, donde puede poner una botella de agua o algo cuando tiene sed.

Cheng-Zian simplemente observó mientras los dos hablaban.

Al ver a Cheng-Ziyi subir las escaleras, Raynor giró la cabeza y lo miró a los ojos, con un toque de curiosidad en su sonrisa.

"Hermano Raynor, ¿me enteré por mamá que tú y tu hermano se conocieron en la universidad?" Cheng-Zian realmente no tenía ninguna impresión de esto.

Cuando era joven, o para ser más precisos, antes de renacer, siempre pasaba tiempo en el laboratorio y leyendo, y no pasaba mucho tiempo en casa.

Entonces Raynor no sabía que su madre a menudo venía a su casa a jugar con su hermano.

Su hermano es diferente a él. Aunque tiene una personalidad igualmente fría, no es tan reacio a socializar como él, pero tampoco le gusta.

La razón por la que Leng Ge pudo convertirse en un buen amigo mío es que Leng Ge tiene suficiente resiliencia y piel gruesa.

¿Qué pasa con Raynor?

¿Él es así también? ¿Es por eso que tu hermano te trata tan especialmente?

De alguna manera, después de ver a los dos interactuar unas cuantas veces, siempre siento que el hermano parece tratar a Raynor mejor que a Lengge.

Ese sentimiento indescriptible.

—Bueno, la orientación la organizó el sindicato de estudiantes y tuve tiempo de ayudar. Así fue como conocí a tu hermano.

Sin esperar que Cheng-Zian preguntara eso, Raynor respondió con una sonrisa.

Al recordar la situación en ese momento, en realidad tuvo cierta suerte de tener la repentina idea de ir a la oficina de registro de estudiantes de primer año.

Pero esta vez fueron sólo unas pocas palabras rápidas, todas preguntas y respuestas rutinarias.

¿Cómo pude imaginar en ese momento que terminaría enamorándome de un Alfa?

Siempre que escucho al Omega a mi alrededor hablando de lo guapo que es el nuevo junior, lo capaz que es y de cuántas cartas de amor recibe todos los días, mi corazón originalmente tranquilo en realidad se despierta con curiosidad.

Hasta que esa persona empujó la puerta del sindicato de estudiantes y entró con un formulario de recomendación.

En el momento en que miró hacia la puerta, tuvo que admitir que el nuevo estudiante era realmente muy guapo.

La limpia camisa blanca del uniforme escolar estaba cuidadosamente metida dentro de los pantalones, y el botón superior del cuello estaba desabrochado debido al calor, revelando la hendidura debajo de la nuez de Adán.

Sin razón aparente, sentí una palpitación.

"Me voy".

Junto con los pasos, se escuchó la voz de Cheng-Ziyi.

Cheng-Zian quería saber más sobre la vida de su hermano en la escuela, pero no pudo.

Pero fue sólo una curiosidad momentánea. Cuando los vio a ambos preparándose para salir, dijo: "Hermano Raynor, hermano, adiós. Tengan cuidado en el camino".

Chen Wen le pidió al ama de llaves que le trajera una caja de galletas que había preparado.

Les recordé que no se olvidaran de comer mientras leían en la biblioteca y que comieran algunas galletas si tenían hambre.

Esto también es algo común.

Además de un hijo menor a quien le gusta quedarse en el laboratorio y puede pasar un día entero sin comer, también tengo un hijo mayor que puede olvidarse de comer y dormir después de leer. Sólo puedo decir que son dignos de ser gemelos.

Fue solo porque Raynor estaba con ella que se habría preocupado de que Cheng-Ziyi fuera sola a la biblioteca.

Cheng-Ziyi puso las galletas en su mochila, asintió obedientemente, luego inmediatamente tomó la mano de Raynor y salió.

Realmente no podía soportar los regaños de su madre.

Cheng-Zian miró a su hermano, se tapó la boca con las manos y se rió.

Después de verlos a ambos partir y estar a punto de regresar a la casa, vio a Raynor tomando la mochila que Cheng-Ziyi llevaba en un hombro y sosteniéndola él mismo no muy lejos.

En ese momento, los dos se soltaron de las manos. Vio que el joven rubio extendió la mano y tocó el lóbulo de la oreja de su hermano, y pareció decir algo. Cheng-Ziyi extendió la mano y le dio un manotazo, asintiendo.

Algo pasó por mi mente.

Antes de que pudiera pensar profundamente, la voz de Mo-Li llegó detrás de él.

"¿Por qué estás afuera?"

"Mi hermano y Raynor acaban de irse. ¿Terminaste con tu trabajo?"

—Bueno, Noah traerá más documentos más tarde. ¿Quieres ir un rato al jardín? ¿Te acompaño?

"bien".

En el auto volador, Cheng-Ziyi estaba sentado en el asiento del pasajero. La ventana estaba entreabierta y entraba el viento. Hacía un poco de fresco, pero muy agradable.

En esta temporada, algunas flores de melocotón están en plena floración en los cinturones verdes plantados a lo largo de la carretera. La suave fragancia es transportada por el viento y permanece en la punta de la nariz, dando la sensación de oler la primavera.

Cheng-Ziyi no es tan poético, pero eso no le impide que le guste el sabor y la atmósfera.

Raynor estaba conduciendo, mirando de vez en cuando a las personas que lo rodeaban.

Cuando Cheng-Ziyi inclinó la cabeza para mirar por la ventana, los ojos de Raynor se encontraron con su perfil perfecto.

A diferencia de las hermosas cejas en forma de sauce de su hermano menor, las cejas de Cheng-Ziyi se parecen más a las de Cheng Shuo.

Sus cejas en forma de espada son tan afiladas como sus sienes, mostrando un poco de agudeza.

Sus amorosos ojos de flor de melocotón eran fríos y claros, pero sabía que, aun así, todavía había innumerables Omegas que se sentían conmovidos por él.

Debajo del alto puente de la nariz se encuentran unos labios bien formados.

Sus labios ligeramente gruesos hacían pucheros incluso cuando no se movía. Ella se veía muy bonita cuando sonreía, y hacía que su corazón latiera más rápido cuando se enojaba un poco.

Sus ojos recorrieron el lóbulo de su oreja y las comisuras de sus labios se levantaron ligeramente.

Pensando en la suavidad de la persona que acababa de tocar, y el sentimiento de "posesión" que parecía haber sido marcado por él, Raynor se sintió un poco mareado.

Pero no pensé mucho en ello antes de pensar en la noticia que escuché ayer.

La sonrisa se desvaneció y el corazón se sintió pesado.

Detuvo el coche cuando la luz roja lo indicó y se giró para mirar a Cheng-Ziyi.

"¿Padre dijo que te eligieron como inspector para los ejercicios militares de marzo?"

La noticia se publicó anoche y hoy es fin de semana, así que me temo que se anunciará el próximo lunes.

"Mmm".

Al escuchar a Raynor preguntar esto, Cheng-Ziyi giró la cabeza y dejó de mirar por la ventana, y su buen humor se vio un poco empañado.

"Por eso mi madre me instó a casarme".

Al oír esto, los ojos de Raynor parpadearon levemente y se puso nervioso, tratando de mantener la calma.

Cheng-Ziyi no se dio cuenta de su anormalidad y continuó hablando, contándole todo lo que sucedió anoche.

Al notar el silencio en su voz y la angustia en su rostro, Raynor preguntó tentativamente:

"Tal vez ese Omega sea hermoso".

"¿Así que lo que?"

Cuando dijo esto, sus cejas se fruncieron ligeramente y había cierto disgusto en sus ojos negros.

"¿Vas a persuadirme para que me enamore y me case pronto?" Mirando a Raynor, Cheng-Ziyi dijo tristemente: "No lo olvides, todavía estás soltero".

"Sí, seamos solteros. No te enojes. Solo tengo curiosidad".

Al ver que había hecho enojar a la persona, Raynor rápidamente intentó consolarla.

No estaba seguro de si Cheng-Ziyi podría aceptar sus sentimientos.

Aunque era muy receptivo en el asunto de Chen-Jinci y Galileo, la mayoría de los Alfas todavía preferían a los Omegas.

Pero cuando se le pidió que se diera por vencido, dijo que absolutamente no podía hacerlo.

No se atrevió a confesar precipitadamente y asustar a la persona, por lo que pensó en utilizar el método de hervir una rana en agua tibia para hacer suya lentamente a la persona.

Pero este también es el caso cuando Cheng-Ziyi está soltera.

Si tuviera un amante...

No, no podía aceptarlo.

Ni siquiera puedo imaginarme qué me pasará cuando llegue ese día.

Por eso vine tan temprano hoy.

No había dormido desde que recibió la noticia anoche.

Si no fuera demasiado tarde, habría corrido a ver a Cheng-Ziyi para preguntarle si tenía alguna idea de enamorarse.

De hecho, había demasiados compañeros en el ejercicio militar, por lo que tuvo que prestar atención.

Ahora, cuando escucho a Cheng-Ziyi decir que Chen Wen está empezando a instarme a casarme, me siento aún más ansioso.

Siempre he creído inconscientemente que la edad obligatoria para casarse con Alfa es de 80 años, por lo que aún tiene mucho tiempo para trabajar duro.

Pero se olvidó de una cosa.

¿Cómo pudo la familia Cheng permitir que su hijo creciera hasta esa edad?

"Eso es mejor que los demás". Le dirigió a Raynor una mirada fulminante y luego dijo: "Espero que esto pueda pasar sin problemas".

Cheng-Ziyi no tiene miedo de enfrentarse a problemas, pero eso no significa que no los odie, especialmente aquellos que involucran a la familia real.

Al escuchar lo que quería decir, Raynor lo consoló: "Probablemente no. Ningún príncipe asistirá esta vez".

La luz indicadora verde se encendió, Raynor extendió la mano y tocó la parte superior de la cabeza de Cheng-Ziyi, luego, naturalmente, volvió a colocar su mano y presionó el botón de inicio.

Cheng-Ziyi, que estaba acostumbrado desde hacía tiempo a los gestos cariñosos ocasionales de Raynor, no reaccionó mucho cuando le tocaron la cabeza. Ella simplemente lo miró fijamente, murmuró "No soy una niña" y continuó mirando por la ventana.

Los ojos de Raynor recorrieron los labios ligeramente fruncidos de Cheng-Ziyi y sus mejillas ligeramente rojas debido a la ira, y sintió que su corazón latía tan rápido que no podía captar el ritmo.

Quiero abrazarlo.

Quiero tener una acción más íntima con él.

Quiero que sepa que le gusta.

Creo que pronto florecerán por completo los melocotones. Lamentablemente, tengo que ir a participar en el ejercicio militar. Pero mi padre debería poder hacer vino de flor de melocotón, que será perfecto para disfrutar al llegar a casa.

La voz de Cheng-Ziyi llegó a mis oídos, pura como el agua de manantial que fluye por un arroyo de montaña.

La inquietud en mi corazón se calmó de inmediato.

Ella respondió con un bajo "hmm", se tomó un momento para mirarlo a su lado, luego rápidamente miró hacia otro lado para mirar al frente.

El amor secreto que ha estado reprimido durante tanto tiempo se escapa de la luz dorada y se infiltra entre las cejas y los ojos, lo que es un sentimiento suave y apegado que hace latir el corazón de las personas.

Cheng-Ziyi vio esa rápida mirada y se dio la vuelta.

No puedo describir la sensación, pero por un momento sentí como si mi corazón diera un vuelco.

¡Maldita sea!

Todo fue culpa de Zian y su madre. Toda la cuestión de la relación hizo que se sintiera extraño respecto a Raynor.

Cheng-Ziyi inmediatamente bajó la cabeza, escupiéndose mentalmente por su extraño comportamiento.

Siempre supe que Raynor era guapo, especialmente esos estrechos ojos de fénix.

En palabras de Omega, es muy seductor.

Pero no tiene por qué ser así…

Intentando con todas sus fuerzas ignorar lo que acababa de ocurrir, Cheng Ziyi finalmente recordó lo que estaba a punto de decir.

-Entonces te traeré dos botellas.

"Poder".

Raynor respondió casualmente mientras miraba el camino por delante, sin notar los huesos rojos de las orejas de Cheng-Ziyi y sin saber que había perdido una buena oportunidad de iluminar a este jugador de primer nivel.





