---
layout: post-novel
title:  Capitulo 49
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 49
status: -1
---

Capítulo 49 Me gusta todo lo que te gusta.

En el momento en que Cheng-Zian miró en dirección a la voz, quedó completamente atónito.

Entonces, ¿por qué eligió un restaurante cerca del cuartel general militar?

En ese momento, finalmente entendió la vergüenza que sentían sus compañeros de clase en la escuela secundaria cuando se quejaban de que sus padres los habían descubierto accidentalmente en una cita con sus novios.

Tengo muchas ganas de cavar un sótano para esconderme.

A pesar de que ya es adulto desde hace mucho tiempo, y el Alfa a su lado es su legítimo compañero, todavía no puede detener la tensión psicológica refleja.

Mirando a su padre que lo observaba en la cabina, Cheng-Zian tomó obedientemente la mano de Mo-Li y se acercó.

"Padre".

Los dos gritaron al unísono.

"Bueno, estos son tu tío Gu, tu tío Han y tu tía Heinvia, o simplemente puedes llamar a la tía Yaman".

Este llamado fue principalmente para la presentación de Mo-Li. Aunque Cheng-Zian no participaba en muchas actividades sociales, reconocía a todos los ancianos de su familia que se llevaban bien con él.

Ambos aprovecharon para llamar a todos uno por uno.

El tono de Cheng-Zian era respetuoso pero íntimo, y la voz de Mo-Li era plana como siempre, pero su tono era amable.

Es raro verte venir al cuartel general. ¿Estás aquí para cenar con Mo-Li antes de la reunión?

Entre ellos se encuentra la única mujer Alfa Yaman. Heinvia preguntó con una sonrisa.

Parecía curiosidad, pero la burla en sus ojos le dijo a Cheng-Zian que estaba regodeándose.

Como era de esperar, mi vista se encontró con unos ojos que también eran negros y azulados.

No parecía haber nada inusual, pero podía ver algo de resentimiento en esos ojos tranquilos.

Mi padre me había invitado varias veces antes a venir aquí y almorzar con él al mediodía, pero siempre se negaba alegando que estaba ocupado en el laboratorio.

No es que no me guste comer con mis mayores, pero no creo que sea necesario ir y venir.

Es mejor aprovechar este tiempo para hacer experimentos.

Es innegable que en su corazón el trabajo siempre ha sido más importante que cualquier otra cosa.

Al pensar en esto, Cheng-Zian se sintió aún más culpable.

No sabía cómo responder a las palabras de Yaman.

Tú y Mo-Li quédense aquí sentados. Quiero hablar con sus tíos y tías sobre algunas cosas relacionadas con su matrimonio. ¿Qué tal si lo escuchan ustedes mismos?

Él fue quien primero preguntó por qué Cheng-Zian vino en lugar de buscarlo, pero ahora no quería escuchar la respuesta de su hijo.

Pensó que esto no sería lo que quería oír.

Tengo que decir que todavía me siento bastante perdido.

Esta pérdida hizo que pareciera que la nariz de Mo-Li no era una nariz y sus ojos no eran ojos.

Mo-Li, que había hecho su tarea sobre cómo ser un nuevo yerno desde el principio, tenía muy claro lo que podría encontrar cuando se enfrentara a su suegro, sus cuñados y cuñadas.

Así que no me importa en absoluto la actitud de Cheng Shuo.

Lo que es peor, algunos de ellos lo disfrutan.

Que lo atacaran significó que Cheng-Zian lo trató de manera diferente.

Esta diferencia es distinta a la de su gente más cercana, es única y sólo para él.

Pero él pensaba así, Cheng-Zian no lo creía.

Al notar la actitud de Cheng Shuo, no supo qué decirle directamente, pero protegió más a Mo-Li con sus palabras y acciones.

A veces recogía algunos platos, a veces entregaba algunos pañuelos. Cuando escuchó a algunos tíos y tías hablar sobre algunas formas de bodas populares, sus ojos color flor de durazno se posaron directamente en Mo-Li.

¿Cuál te gusta más?

La voz era suave, sin ningún atisbo de frialdad, y la pregunta sonaba como si estuviera actuando con coquetería.

¿Cómo podría Mo-Li resistirse a él?

Al girarse para encontrarse con los ojos de Omega, una voz magnética y grave salió de su garganta, tan suave que era difícil creer que era Mo-Li.

"Me gusta todo lo que a ti te gusta".

La gente que estaba allí se quedó atónita por un momento, luego volvió a mirar a Cheng Shuo, y la expresión de su rostro que casi apretaba los dientes los hizo reír aún más felices.

Pero todos sabían que a pesar del comportamiento de Cheng Shuo, en realidad estaba muy satisfecho con Mo-Li.

De lo contrario no se mostraría ninguna emoción.

Entonces se burló de los recién casados, pero cuando vio que se sonrojaban, no continuó y comenzó a hablar nuevamente de la boda.

Las familias de los tres ya han organizado una o dos bodas y todos tienen mucha experiencia.

Después del almuerzo, Cheng-Zian descubrió que ni siquiera había pensado en ello y que todo estaba hecho.

No tienes que volver más tarde. Puedes descansar un rato en mi oficina o en la de Mo-Li. Aún queda una hora. No hay necesidad de andar corriendo.

Cheng-Zian no tenía idea de lo que estaba pasando cuando escuchó esto. Él inmediatamente asintió y dijo:

"Bueno, iré al salón de casa de mi padre".

Tan pronto como terminó de hablar, la expresión en el rostro de Cheng Shuo se volvió visiblemente más amable y su seriedad habitual desapareció.

Algunos viejos amigos pensaron que era divertido.

¿Y qué pasa con Mo-Li?

Me siento muy deprimida pero no tengo a quién recurrir.

Pero al pensar en el matrimonio que acababa de concertarse, se tranquilizó un poco. Al ver a Omega guiñándole un ojo en secreto a espaldas de su padre, una sonrisa brilló en sus helados ojos azules.

La ternura y el cariño que reflejaban hicieron que Cheng-Zian se sonrojara.

Rápidamente apartó la mirada y bajó la cabeza para comer la comida.

Sin embargo, lo que no sabía era que su lóbulo de la oreja, que también estaba rojo como la sangre, ya lo había traicionado.

Las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente, como si la inquietud que sintió por la mañana nunca hubiera aparecido.

Cheng-Zian estará tímido por su culpa...

Eso es bueno.

Mo-Li pensó eso.

Esta tarde, Cheng-Zian tomó una siesta en el pequeño salón de la oficina de Cheng Shuo.

Cuando el tiempo casi se había acabado, Cheng Shuo entró y lo despertó.

Al verlo frotándose los ojos, con el cabello erizado, se veía tan lindo a pesar de estar tan lento después de despertarse.

Cheng Shuo no pudo evitar extender la mano y revolverle el cabello, lo que le valió una mirada inocente de Cheng-Zian.

"¡Padre!"

El Omega que estaba de mal humor parecía feroz, pero era tan dulce como un trozo de pastel de leche. Incluso alguien tan serio como Cheng Shuo no pudo evitar ablandar su corazón.

Este es su bebé, criado como un tesoro en su familia.

Si alguien te acosa, asegúrate de decírselo a tu padre. No importa quién sea el acosador, tu padre nunca permitirá que sufras ninguna injusticia. ¿Entiendes?

Como incluso Cheng Zihan lo sabía, naturalmente Cheng Shuo también había oído hablar de ello.

Es solo que a Cheng-Zian no le gusta que su familia interfiera demasiado, por lo que nunca cruza la línea.

Dije esto sólo porque espero que mi hijo menor no tenga ninguna autoestima inexplicable. Él es hijo de la familia Cheng y esa es su ventaja.

No es necesario descartar esta ventaja para evitar sospechas ni por ningún otro motivo.

Pero estaba equivocado en este asunto.

Cheng-Zian no estaba dispuesto a aprovechar la ventaja de su estatus, simplemente no le importaba.

Es lo mismo ya sea en la vida pasada o en esta vida.

Los ojos negros gradualmente se aclararon y Cheng-Zian, que estaba completamente despierto, miró al padre frente a él, y sus ojos estaban inexplicablemente calientes.

Temeroso de que lo notaran, rápidamente dijo: "Voy a lavarme la cara" y entró al baño en el salón.

Cuando el agua fría me salpicó las mejillas, mi cerebro se volvió un poco más claro.

Entonces, ¿en qué estabas pensando en tu vida anterior?

¿Por qué te enterraste por completo en la investigación e ignoraste la preocupación de tu familia?

Lo amaban tanto y no sabían lo devastados que estarían al recibir su último mensaje.

Esta vez no.

Nunca más se dejaría caer en esa situación.

Cuando Cheng-Zian salió, Mo-Li ya estaba allí.

Después de saludar a Cheng Shuo, los dos salieron juntos de la oficina.

"¿Cuando viniste?"

De pie uno al lado del otro en el ascensor, Cheng-Zian levantó ligeramente la cabeza y miró a Alfa.

Acabamos de llegar hace un rato. Papá dijo que dormiste un rato. Tras una pausa, Mo-Li lo miró a los ojos y preguntó con preocupación: "¿De verdad estás bien? Está un poco rojo aquí".

Acaricié los ojos de Cheng-Zian con las yemas de mis dedos, y sus pestañas rizadas picaron un poco cuando rozaron mi piel.

"Estoy bien, solo tomé una siesta corta y no dormí lo suficiente".

Extendiendo la mano y agarrando la muñeca del Alfa, Cheng-Zian respondió suavemente.

"Entonces acuéstate temprano esta noche y no te canses demasiado".

Tan pronto como terminó de hablar, al ver que el Omega estaba atónito, Mo-Li se dio cuenta de que parecía haber cierta ambigüedad en lo que acababa de decir.

"Lo que quiero decir es que no trabajes horas extras esta noche, vete a casa temprano y descansa temprano".

El tono habitualmente tranquilo de Alfa cambió cuando explicó con pánico.

Cheng-Zian originalmente estaba un poco tímido por lo que dijo, pero ahora vio que Mo-Li estaba incluso más nervioso que él, con su rostro girado hacia un lado, sus ojos fijos en la pared del ascensor y parecía perdido, todo lo cual lo hizo fruncir el ceño.

Su Alfa es tan inocente.

Bueno, vete temprano a casa. Regresaremos después de la reunión, ¿de acuerdo? A casa. Al ver que Mo-Li finalmente se giró para mirarlo, enfatizó: "Nuestra pequeña casa".

Al ver las pupilas azul hielo temblar como si estuvieran incrédulas, Cheng-Zian se quedó más o menos sin palabras.

"Ya somos pareja, ¿no es normal volver a nuestra propia casita?"

Ella inclinó la cabeza, con un matiz de duda en sus ojos color flor de durazno.

Al escuchar sus palabras, Alfa se quedó atónito por un momento y luego asintió.

"Bueno, volvamos a nuestra casa".

Por alguna razón, Cheng-Zian sintió que esta frase era particularmente suave.

Le sonrió a Mo-Li, un estanque de agua de manantial, con flores floreciendo bajo el cálido sol.

En ese momento, el ascensor se abrió y la gente que pasaba por el pasillo oyó el sonido "ding" y miró hacia allí, justo a tiempo para ver esa sonrisa.

Simplemente pienso que la belleza del hielo y la nieve derretidos es simplemente así.

Cheng-Zian no esperaba ver al Cuarto Príncipe tan pronto y frunció el ceño. Tomó la mano de Mo-Li y salió del ascensor.

"Buenos días, Cuarto Príncipe".

Era claramente una voz suave y dulce, pero ahora sonaba fría y gélida.

Kane no podía decir lo que estaba sintiendo en ese momento. Parecía un poco amargado y un poco enojado.

Sabía muy bien que odiaba ver a Cheng-Zian y Mo-Li juntos, y Cheng-Zian incluso le sonrió.

¡Por qué!

¿Esa cara de fantasma se atreverá a quitarse la máscara?

¿Cheng-Zian no tendría pesadillas con una persona así?

Él puede darle la gloria suprema en el futuro, ¿qué puede hacer Mo-Li? En el mejor de los casos, ella es la esposa del mariscal.

Podría morir en el campo de batalla un día antes incluso de alcanzar el rango de mariscal.

"Buenos días, Cuarto Príncipe".

Esta voz era Mo-Li, sin fluctuaciones en la entonación y una voz mecánica sin ninguna emoción.

Pero Kane todavía sentía una sensación de amenaza.

Puedes mirar hacia Mo-Li.

El corto cabello blanco plateado de Alfa colgaba, con las puntas de su flequillo tocando ligeramente la parte superior de la máscara, luciendo muy sumiso.

El par de ojos azul hielo que estaban debajo estaban tranquilos y en paz, como si todo lo que había sucedido antes fuera solo su imaginación.

Después de calmarse, Kane asintió con la cabeza hacia ambos.

"Zian, me disculpo por mi rudeza anterior, yo..."

Quería explicar y eliminar la incomodidad entre nosotros.

Pero la mente de Cheng-Zian estaba completamente concentrada en otra cosa en ese momento.

Su vista se posó en Lian Ruoke, que acababa de salir del ascensor y caminaba hacia ellos no muy lejos, y los ojos de Cheng-Zian estaban llenos de burlas.

Esto es realmente inquietante.





