---
layout: post-novel
title:  Capitulo 27
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 27

status: -1

---

Capítulo 27 Registrémonos como Socio

Kane no esperaba que Cheng Zian mencionara a Mo Li de inmediato. Sus pupilas se contrajeron por un momento, pero rápidamente recuperó la compostura.

Observó al omega acercarse al alfa que estaba a su lado.

Frente a él, los ojos de Taohua brillaron con anticipación.

Es brillante, como si escondiera un montón de fina arena estelar.

Es hermoso, pero no está de frente a él.

"Bueno, para ti".

La respuesta de Mo Li fue breve y al grano, sin palabras agradables, y no sonaba en absoluto como la actitud de perseguir a un omega, pero a Cheng Zian no le importó.

Nunca pensó que Mo Li le compraría flores. Sus interacciones pasadas le hicieron darse cuenta de que este alfa

Es aún más anticuado que su padre, muy gentil, pero demasiado reservado.

Su preocupación está en gran parte oculta en sus acciones, y sus palabras son tan simples que incluso puedes malinterpretar accidentalmente su significado.

Antes lo había entendido mal, pero con el tiempo se fue acostumbrando poco a poco.

Al escuchar sus frías palabras con un tono plano, Cheng Zian tomó el ramo de rosas que le entregó el alfa.

"Gracias. Me gusta mucho".

Me agaché para oler la flor y estaba fragante.

La sonrisa se extiende desde las comisuras de su boca y sus cejas, y su bello rostro no es menos hermoso contra el fondo de las brillantes rosas rojas, especialmente sus labios carnosos, que son bermellones y húmedos, haciendo que la gente quiera besarla.

Los tres alfas casi simultáneamente no pudieron controlar el movimiento de sus gargantas.

Los alfas ya estaban fascinados por la belleza del iceberg cuando todavía era un iceberg, y mucho menos por aquel que ahora lucía vivaz con su sonrisa.

"¡¡¡Ejem!!!"

Al ver sus expresiones, Cheng Shuo estaba un poco ansioso y tosió mientras les recordaba.

¿Cómo se atreve a espiar a su hijo tan descaradamente delante de él? ¿Ella pensó que él estaba muerto? ! (/‵口′)/～╧╧

"Zian, ven y come primero".

Su tono era suave, pero su rostro era tan oscuro como el fondo de una olla.

Cheng Shuo entrecerró los ojos y miró a las tres personas. Si no fuera por el hecho de que los ojos no pueden matar, Mo Li y los otros dos habrían muerto hace mucho tiempo.

Hay dos A y una O en la familia. Sin mencionar que Omega es un género altamente protegido en la Federación, un niño como Cheng Zian, que se ha portado bien y es muy apuesto desde la infancia, estará protegido en la palma de su mano sin importar en qué familia esté.

A Cheng Shuo no le gusta O sobre Alfa, pero definitivamente está más preocupado por Cheng Zian. Tiene miedo de conocer a un alfa malo y ser infeliz.

"Pero…"

Sería de mucha mala educación por su parte salir a comer mientras los invitados todavía estaban esperando.

No le gusta socializar, pero eso no significa que pueda ignorar la etiqueta social más básica.

"Está bien, papá está aquí, ve a comer rápido, anoche bebiste alcohol y te molestó el estómago. Además, te perdiste el desayuno".

Sabiendo lo que estaba pensando su hijo menor, Cheng Shuo le dio una palmadita en la espalda.

Cuando hablaba de beber, sus ojos miraban directamente a Kane, y su poder mental capturó con precisión a Kane en 3 segundos.

"Tío, lo siento mucho. No lo pensé bien".

Kane soportó este tipo de presión dirigida. Sabía que era solo un castigo menor, de lo contrario no podría soportar la presión de 3 segundos del mariscal.

Para ser honesto, él sentía que le habían hecho daño. Nunca pensó que Cheng Zian pudiera emborracharse bebiendo vino tinto con un regusto tan suave.

Si lo hubiera sabido antes, simplemente habría pedido jugo.

—Padre, esto no tiene nada que ver con el Cuarto Príncipe. Simplemente estaba bebiendo demasiado.

Cheng Shuo quería decir algo, pero Cheng Zian no quería que confrontara a Kane.

Algunos conflictos no necesitan resolverse desde el principio.

Gracias por la cena de ayer, Cuarto Príncipe. Ya he dicho todo lo que tenía que decir. No me conviene aceptar sus flores. Gracias por su amabilidad.

La sonrisa en su rostro se desvaneció, y después de consolar a Cheng Shuo, Cheng Zian respondió cortésmente con una expresión formulada que hizo imposible encontrarle defectos.

Después de decir esto, se volvió hacia Xu Yuze, quien no había hablado desde que bajó las escaleras.

Y tú, Maestro Xu, ya que tienes a alguien que te gusta, no estés aquí para aumentar la cantidad. Si no quieres que se enteren, mejor no lo hagas. Detesto que me utilicen.

Puede que le tenga miedo al Cuarto Príncipe por la familia de su abuelo, pero eso no significa que la familia Xu pueda pisotearlo.

Cada vez que pensaba en lo que Xu Yuze hizo en su vida anterior, se sentía enfermo.

"No lo hice". Al escuchar las palabras de Cheng Zian, Xu Yuze entró en pánico por un momento, pero rápidamente se calmó. —Zian, ¿alguien te está diciendo tonterías? Créeme, me caes muy bien, y nadie te desagradaría.

No hay forma de negar las palabras de Xu Yuze. De todos modos, ha dejado muy clara su actitud de rechazo. Mo Li debería poder entender lo que quiere decir, ¿verdad?

Mo Li vio al omega mirándolo después de haber confrontado a Xu Yuze, con una mirada esperando un elogio en su pequeño rostro. Pensó en su garantía de ayer de que no tendría ninguna ambigüedad con ningún alfa que no fuera él.

Había una dulzura incontrolable en mi corazón, e incluso mis ojos azul hielo estaban teñidos de un poco de calidez.

Cheng Zian captó la leve sonrisa en los ojos de Mo Li. Aunque fue sólo un momento fugaz, aun así fue bastante impresionante.

Él simplemente sabía que Mo Li era el alfa más guapo.

Incluso si querían ganar el favor del omega, Kane y Xu Yuze no podían quedarse allí por más tiempo debido a la actitud directa de Cheng Zian.

Después de que los dos se fueron, Cheng Zian extendió la mano y agarró la muñeca de Mo Li y caminó frente a Cheng Shuo y los demás.

—Déjame presentarte a mi familia —dijo el omega con un tono enérgico, y era evidente que estaba de buen humor. "Mi hermana está trabajando ahora, así que te los presentaré la próxima vez".

Chen Wen y los demás permanecieron en silencio y observaron a Cheng Zian lidiar con el asunto con los tres alfas. Ahora lo vieron tirando de Mo Li frente a ellos. Aunque estaban preparados, tuvieron que admitir que la elección de Cheng Zian los dejó un poco desconcertados, pero controlaron sus expresiones y no lo demostraron.

Bueno...excepto Cheng Shuo.

Al ver a mi hijo menor estando cerca de Mo Li e incluso tomándole la mano, lo cual era raro, pensé en cómo el pequeño actuó coquetamente hacia Mo Li anoche y cómo se sintió agraviado cuando supo que no podían vivir juntos.

Aunque estaba borracho en ese momento, esto también demostró lo importante que era Mo Li para Cheng Zian.

A él realmente le gusta Mo Li.

En solo una noche, con el consuelo de Chen Wen, Cheng Shuo realmente aceptó el hecho de que su hijo se casaría pronto.

Aparte de todo lo demás, admiraba a Mo Li.

Entonces, cuando Cheng Zian le tomó la mano y lo llamó "papá" de una manera suave y coqueta poco común, Cheng Shuo finalmente le dio a Mo Li una buena mirada.

En comparación con Cheng Shuo, Cheng-Ziyi es mucho más tranquilo.

Él y Cheng Zian son gemelos, un niño y una niña, y tienen una relación muy estrecha. Puede sentir la dependencia y la confianza de Cheng Zian en Mo Li.

Él creyó en el juicio de su hermano.

Además ¿qué pasa si se da vuelta?

Con ellos cerca, su hermano tiene el respaldo más fuerte. Si no es feliz después del matrimonio, lo peor que puede pasar es que deje a Mo Li y encuentre otro alfa que le guste.

Más tarde le dijo a Mo Li exactamente lo que pensaba, pero tal advertencia no tuvo importancia para Mo Li, quien amaba tanto a Cheng Zian.

Él nunca haría nada que pudiera decepcionar a Cheng Zian.

Así, su relación se hizo pública frente a la familia Cheng, lo que hizo que Mo Li se sintiera aliviada.

Pensé que, basándome en la reacción de Cheng Shuo anoche, no estaría de acuerdo tan fácilmente.

A medida que la atmósfera se volvió más armoniosa, Cheng Zian habló.

La agradable voz era suave y esponjosa, como un pastel al vapor recién salido del horno, pero desafortunadamente las palabras eran como un torpedo que entraba al agua y explotaba violentamente.

"Padre, madre, hermano, ya que no tienen objeciones a Mo Li, vayamos al Departamento de Matrimonio y Amor esta tarde para solicitar el registro de pareja, Mo Li, ¿está bien?"





