---
layout: post-novel
title:  Capitulo 201
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 201
status: -1
---

Capítulo 201 La diversión diaria de los niños

Cheng-Zian dio a luz repentinamente y su período de embarazo fue mucho más corto de lo que el público esperaba, por lo que al principio no atrajo la atención de los medios.

A excepción de unas pocas familias cercanas a la familia Cheng y la familia del general Lin, casi nadie sabía que Mo Zongling había nacido.

No fue hasta la tarde del tercer día que alguien recibió noticias de los militares de que Cheng-Zian había comenzado a tomar licencia por maternidad. El tema #El nacimiento prematuro de Cheng-Zian comenzó a aparecer en Star Network y rápidamente subió al top tres.

Sin embargo, pronto una noticia llamó la atención sobre este tema.

El departamento de relaciones públicas real anunció repentinamente que se lanzaría una transmisión en vivo en toda la federación a las 10 a.m. del sábado, y el Emperador Austin anunciaría algo muy importante al público en el Palacio Hualin.

El Salón Hualin es la sala de reuniones donde los miembros de la familia real solo entran para reuniones.

Generalmente los asuntos que se discuten son asuntos internos de la familia real.

La ubicación de la transmisión en vivo se establecerá aquí solo cuando haya acciones importantes o la familia real tenga un nuevo bebé que deba anunciarse al público.

Debido a la ubicación especial, todos comenzaron a pensar inconscientemente en eventos recientes que la familia real podría necesitar anunciar.

Sin embargo, después de pensarlo, todavía no tengo ni idea.

No ha habido noticias de que la concubina imperial esté embarazada recientemente, y la princesa casada todavía está en su período de luna de miel.

Tener otro hijo obviamente estaba fuera de cuestión.

Algunas personas son escépticas sobre esto.

Alguien mencionó que Cheng-Zian quedó embarazada poco después de su matrimonio, por lo que está claro que existe el físico para un embarazo fácil.

Pronto, las respuestas a este comentario fueron abrumadoras.

"¿Crees que puedes quedar embarazada fácilmente con solo decirlo? 』

"Si fuera tan fácil quedar embarazada, la tasa de natalidad federal no estaría disminuyendo cada año. 』

"¡Por favor!" Incluso si ambos son Omegas de nivel S, no significa que sea fácil que queden embarazadas. Ha habido muchos Omegas de nivel S en la historia. ¿Cómo es que sólo hay un Cheng-Zian? 』

Soy estudiante de medicina. Aunque hay pocos ejemplos de calmar los nervios en la historia de la medicina, existen, como agacharse para un heredero real recién nacido.

『……』

En este sentido, alguien volvió a sacar a colación el tema de las búsquedas calientes.

Mucha gente no cree que Cheng-Zian haya tomado licencia por maternidad.

Alguien publicó una cronología, desde el comienzo de la fiebre combinada Cheng-Zian hasta el momento en que la pareja fue fotografiada yendo al hospital para un chequeo de embarazo, lo que ocurre solo después de seis meses y medio como máximo.

Incluso si la fortaleza mental del bebé es muy alta, suponiendo que tenga S+, tardará siete u ocho meses en nacer, ¿verdad?

Bajo tales argumentos, cada vez más personas comenzaron a dudar de la autenticidad del asunto.

¿Y en cuanto al nacimiento prematuro? No quieren pensar en absoluto en ello ni creen que tal cosa sucederá.

¿Quién es Cheng-Zian? El único Omega de la familia Cheng.

Además, dadas las tendencias de la familia de Cheng Yuanshuai obsesionadas con sus hijos y hermanos, sería extraño que An Shen, que estaba embarazada de Bao/Bao, pudiera tener un accidente.

Por otro lado, nadie quiere que le pase nada a Cheng-Zian.

El nacimiento prematuro significa peligro.

El peligro no es sólo para él, sino también para el bebé que lleva en su vientre.

Cheng-Zian ha atraído la atención desde su nacimiento debido a su poder espiritual y al raro cuerpo espiritual que se materializa al nacer.

Cuando creció, utilizó su talento para crear una medicina tras otra que beneficiaron a los militares y al pueblo.

Sin mencionar el pasado, hablemos del agente de regeneración muscular que actualmente se encuentra en ensayos clínicos secundarios.

Los militares ya han pasado los ensayos clínicos y recientemente difundieron fotos comparativas del estado actual y el desempeño pasado de los voluntarios.

¿Quién no tiene un familiar que sirve en el ejército?

¿Quién puede garantizar que aquellos en su familia que sirven en el ejército no sufrirán accidentes como la pérdida de extremidades?

Se puede decir que la investigación de Cheng-Zian tranquilizó a estas personas.

También ofrece a las personas que están pasando por estas cosas un futuro completamente nuevo.

Y si los militares pueden hacerlo, ¿hasta dónde puede llegar el uso civil?

Si fue su talento lo que lo hizo popular y esperado por todos cuando era joven, entonces las habilidades que Cheng-Zian mostró a medida que crecía, así como sus contribuciones a la Federación, fueron las principales razones por las que fue amado y respetado por la gente.

Por eso, todos esperan que Cheng-Zian y el bebé estén sanos y salvos.

Después de que el tema se desviara accidentalmente por un tiempo, alguien lo arregló.

Es solo que ya no se especula sobre el nuevo príncipe heredero, sino sobre la sucesión al trono.

Cuando se trata de nombrar a un príncipe heredero, la primera persona de la que se habla es, naturalmente, Galileo.

Cuando hablamos de Galileo, tenemos que mencionar a Kane.

Uno se está desarrollando rápidamente en los círculos militares y políticos, mientras que el otro está exiliado en la estrella T1.

Como los dos príncipes adultos más competitivos, parece que Galileo ha derrotado casi por completo a Kane en este momento.

Sin contar la caída de Nahe.

Estos Cheng-Zian en Internet son desconocidos.

Aunque su cuerpo se había recuperado bien, después de todo acababa de dar a luz, y ni Mo-Li ni Cheng Shuo querían dejar que estas cosas lo molestaran.

Entonces, aunque estaba preocupado por la reacción del público al anuncio emitido por la familia real, solo pudo averiguar algunas cosas a través de Mo-Li porque le quitaron su computadora.

Mo-Li simplemente lo mencionó en unas pocas palabras y luego cambió el tema a Mo Zongling.

Fue sólo un anuncio. A él no le importaba lo que especularan, incluso si hubo algún comentario negativo después de que se anunció su identidad.

Tal como cuando sus fotos desfiguradas de repente se hicieron conocidas en todo Internet y fueron ridiculizadas por todos.

Él es solo un guerrero del teclado, nunca le importan estas cosas.

Si tienes tiempo, mejor aprovechalo con tu mujer y tu hijo.

"¿Eheeeah? ¡Ah, ah!" Pelota, la pelota de Lingbao, ¡su padre es malo!

Al ver que la pelota en su mano desapareció de repente, Mo Zongling se acostó en la cama y parpadeó, mirando aquí y allá con sus ojos redondos. Le tomó un tiempo darse cuenta de que Mo-Li se lo había llevado.

Estaba balbuceando y parecía muy ansioso.

Sus ojos azul hielo, iguales a los de Mo-Li, mostraban cierta emoción, su pequeña boca estaba haciendo pucheros y sus pequeñas manos carnosas estaban levantadas, haciendo un gesto de agarrar hacia Mo-Li.

"Ahh, sí~" Padre, quiero la pelota.

Cheng-Zian vio a Mo-Li burlándose de su hijo nuevamente, sonriendo con las manos cubriéndose la boca, pero no la detuvo.

Si no hubiera tenido un bebé, realmente no habría sabido que su Alfa podía ser tan "malvado" a veces.

"¿Lo quieres? Ven a buscarlo si quieres."

Sacudiendo la pelota en su mano, Mo-Li le dijo a la pequeña pelota.

Había un toque de aliento en su tono mientras se agachaba frente a la cama, mirando la pequeña pelota que yacía sobre la cama con una sonrisa en su rostro.

Debo decir que siempre hay algo aterrador en el ciempiés trepando por las cicatrices entrecruzadas y retorciéndolas.

Pero el pequeño no tenía miedo en absoluto.

"¡Ah! ¡Ahhhh!" ¡Sí! Ling Bao quiere una pelota, y el hermoso Bobo se la da a Ling Bao.

Agitando sus pequeños puños y frunciendo el ceño, Mo Zongling liberó su poder mental según el instinto.

"No sirve de nada, arrástrate hasta aquí tú solo." Mo-Li notó que el poder mental de Mo Zongling se convirtió en un hilo y extendió la mano hacia su mano que sostenía la pelota. Sin contemplaciones, envolvió su poder mental alrededor de Mo Zongling y detuvo su comportamiento "tramposo".

Mo-Li se sorprendió cuando descubrió que el pequeño podía comprimir hábilmente su poder mental o dividirlo en hilos.

Pero cuando pienso en el hecho de que sabía cómo comunicarse con ellos usando el poder mental cuando tenía poco más de tres meses, no creo que sea tan sorprendente.

Pero a partir de ese momento, Mo-Li se volvió más estricta con él.

Cuanto mayor sea la habilidad, mayor será la posibilidad de meterse en problemas durante la infancia ignorante.

Cheng Shuo y otros también están de acuerdo con este punto.

Por lo tanto, algunos de ellos ya habían discutido la dirección futura de la educación sin que Mo Zongling lo supiera.

Lo más importante en este momento es dejarle aprender lo que un niño de esta edad debe aprender después de abandonar la ayuda del poder mental.

Igual que gatear ahora.

Mo Zongling, que apenas tenía tres días de vida, aún no dominaba por completo la técnica del gateo. No solo su velocidad era lenta, sino que también ocasionalmente se volvía inestable y caía de bruces sobre la cama.

Lo mismo es cierto ahora.

Después de que le prohibieran usar su poder mental, Mo Zongling, que estaba ansioso por recuperar sus juguetes, solo pudo arrastrarse hacia adelante tarareando.

Cayó dos veces y finalmente llegó a la mano de Mo-Li.

Mo-Li no se excedió y pasó el balón inmediatamente.

La pelota pequeña tiene el tamaño de la palma de la mano de un bebé y se utiliza para ejercitar la fuerza de agarre. Jugué largo rato con Galileo aquella tarde cuando lo trajeron a casa. El pequeño no podía soltarlo y quería dormir con él.

Ahora que finalmente recuperó su amado juguete, sus grandes ojos formaron formas de media luna mientras sonreía.

Ella balbuceaba, agitaba las manos y pateaba sus pequeños pies, lo que hizo que el corazón de Mo-Li se ablandara.

Ella lo levantó y le besó la cara.

"¿Estás feliz ahora?"

"Sí~" Feliz~

Después de balbucear, la cara de Mo-Li estaba cubierta de saliva.

Cheng-Zian, que estaba allí de pie, observó y se rió tan fuerte que se dobló.

Es tan lindo.

Tanto Alfa grande como pequeño.

Mo-Li, impotente, tomó un pañuelo y se limpió la saliva que lo cubría. Su expresión estaba llena de la ternura de un padre amoroso, exactamente como cuando estaba bromeando con el pequeño hace un momento.

De hecho, la primera vez que Cheng-Zian le pidió a Mo-Li que se quitara la máscara cuando no había personas ajenas en la sala, Mo-Li se negó.

Tenía miedo de asustar a Mo Zongling.

Pero Cheng-Zian fue muy persistente.

En su opinión, Mo-Li es el padre de Mo Zongling, y Mo Zongling debería aceptar a Mo-Li sin importar cómo sea.

Además, no pensó que Mo Zongling le tendría miedo a Mo-Li, y de hecho ese fue el caso.

Cuando vio a Mo-Li quitándose la máscara por primera vez, Xiao Zong Ling inclinó la cabeza, con una pizca de confusión en sus pupilas azul hielo.

En ese momento Mo-Li ni siquiera se atrevió a respirar.

No fue hasta que Cheng-Zian le dijo: "Lingbao, ¿no reconoces a tu padre?" que él respondió llamando "Lingbao". El pequeño pareció confirmar que realmente era su padre. Su carita al instante se iluminó con una sonrisa y siguió balbuceando, pidiéndole que lo abrazara.

En ese momento se sintió más feliz que si hubiera ganado una batalla.

Al mirar a Cheng-Zian a su lado, y luego a la pequeña bola de arroz glutinoso en sus brazos, su corazón se sintió tan dulce como si un tarro de miel hubiera sido volcado.

"¡Súper súper!"

Se escuchó un golpe en la puerta, seguido por la voz de Cheng Shuo. Cheng-Zian respondió: "Pase", la puerta se abrió y la gente de afuera entró una tras otra.

Había mucha gente, incluida la familia de Cheng Shuo, la familia Mo, la familia Chen e incluso vinieron Austin y Galileo.

Austin no se disfrazó esta vez. Como iba a hacer un anuncio mañana, no importaba si le fotografiaban.

"Ah...

Al ver tanta gente llegar, el pequeño inmediatamente se emocionó.

"¿Está listo el Doctor Wang?"

Chen Wen tomó a Mo Zongling de los brazos de Mo-Li y preguntó.

Ya casi está. Alguien acaba de llegar y dijo que empezaría en media hora. Ya debería estar casi listo.

Carretera Mo-Li.

Hoy es el día en que Mo Zongling pone a prueba su fuerza mental, lo cual es un día muy importante para cada familia.

Pero es raro tener una ceremonia tan grandiosa como ésta.

Mientras hablaba, llamaron nuevamente a la puerta. Era el doctor Wang.





