---
layout: post-novel
title:  Capitulo 122
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 122
status: -1
---

Capítulo 122 La fiebre del matrimonio ha terminado, An An llora y dice que ama más a su marido.

La suave y reconfortante voz de Mo-Li parecía ser un interruptor. Tan pronto como las palabras cayeron, Cheng-Zian lloró aún más fuerte.

Abrazó el cuello de Mo-Li, enterró su carita en el hueco de su cuello y su espalda se contrajo por su llanto, luciendo tan lastimero.

Al verlo así, Mo-Li no hizo más preguntas y simplemente lo dejó desahogar sus emociones.

Los omegas se vuelven sensibles en todos los sentidos cuando están en celo, así que aunque Mo-Li estaba preocupada por el llanto repentino de Cheng-Zian, no tenía la intención de llegar al fondo del asunto.

Como le enseñaron en la clase de fisiología, liberó su control sobre las feromonas y dejó que envolvieran a la persona en sus brazos.

A medida que el olor a cedro se hizo más fuerte, el estado de ánimo de Cheng-Zian se estabilizó gradualmente.

Es solo que lloré demasiado ahora y comencé a tener hipo.

A excepción de la vez que le pidió a Mo-Li que se quitara la máscara, nunca se había sentido tan avergonzado.

La mano que estaba alrededor del cuello de Mo-Li cambió a sus hombros y se alejó un poco más. Sollozó y miró a su compañero.

"Cariño, lo siento... lo siento por hacerte... hipo... preocuparte... hipo..."

El suave sonido del hipo era un poco lechoso y un poco dulce, lo que hizo que el corazón de Mo-Li le doliera, pero no pudo evitar tener algunos pensamientos románticos.

Después de llorar, la punta de la nariz de Cheng-Zian estaba roja y temblaba, y sus ojos estaban tan rojos como los de un conejo.

Cuando tenía hipo, las gotas de agua en sus pestañas temblaban, como gotas de rocío sobre los pétalos de una flor por la mañana. Debido a la pequeña vibración, cayeron con un clic y proyectaron una sombra oscura sobre su pijama.

Los labios, que estaban bien cuidados y parecían rosas en flor, estaban ligeramente hinchados, pero las regordetas perlas de los labios parecían aún más deliciosas.

Cuando solloza o tiene hipo, ocasionalmente se puede ver una zona rosada puntiaguda.

Mo-Li sabía que lo que hacía estaba mal.

Pero al mirar a la persona en sus brazos, el color azul hielo se hizo más profundo.

Extendió la mano y sacó algunos pañuelos de la mesa de noche, se secó las lágrimas de su rostro y se inclinó para besarlo.

Tierno y persistente.

"Sé bueno, está bien, siempre estoy aquí".

Suponiendo que podría ser una pesadilla, la consoló.

"Maridito, hipo, quédate conmigo todo el tiempo, hipo, quédate conmigo, ¿de acuerdo?"

"bie n".

Eres mi tesoro que finalmente conseguí.

Después de recibir la promesa de Mo-Li, Cheng-Zian se sintió mucho más tranquilo.

No debería haberse asustado por el sueño, su Mo-Li estaba justo a su lado, sano y salvo.

Todo ni siquiera ha comenzado todavía. Si trabaja lo suficiente, podrá solucionarlo todo de raíz.

Sí, siempre y cuando trabaje lo suficientemente duro.

Al pensar en los experimentos en curso y los temas de investigación que ya tenían un concepto vago, Cheng-Zian se calmó nuevamente.

Todavía no se sabía quién era el responsable del ataque, pero el alcance ya estaba confirmado.

En su vida anterior, su comportamiento era simple y es posible que solo haya ofendido a unas pocas personas.

El cuarto príncipe, la familia Han, Lian Ruoke o Xu Yuze.

Si no puedes estar seguro, entonces abrázalo juntos.

No importa quién lo hizo, sin mencionar lo que pasó en su vida anterior, solo en esta vida, fue atacado de diversas maneras.

Sólo en base a esto, prestará mucha atención.

En cuanto a las palabras del Cuarto Príncipe sobre que le gustaba, no lo creyó en absoluto.

Para ser precisos, él fue el primero del que sospechó entre estas cuatro personas.

Él es el único entre los cuatro que tiene más derecho a conocer su misión y la de Mo-Li.

Cheng-Zian se calmó y se apoyó en los brazos de Mo-Li. A medida que sus emociones se calmaron, sus hipo se hicieron cada vez menos frecuentes.

Sólo mirando el estado de ánimo aún no es muy bueno.

Sus ojos bajos ocultaron la consideración en sus ojos de flor de durazno, lo que hizo que Mo-Li se preocupara un poco, pensando que todavía se sentía incómoda.

Después de pensarlo un rato, recogió al hombre y al segundo siguiente apareció un majestuoso león blanco en la cama.

Mientras Cheng-Zian parpadeaba aturdido, el gran león blanco se acostó en la cama, revelando su suave vientre.

Incluso tocó a Cheng-Zian con sus extremidades anteriores, haciéndole un gesto para que lo tocara.

Sabía que a su esposa le gustaba su forma animal, así que pensó en convertirse en un gran león blanco para convencerla.

Si otras personas supieran que Mo-Li, quien nunca dio ninguna respuesta ni siquiera a un Omega, tenía un aura tan aterradora, no solo se transformaría en una bestia por iniciativa propia, sino que también dejaría una herida tan grande. Lo mostró abiertamente sólo para hacer sonreír a su esposa, y tengo miedo de que se le cayeran los ojos.

Por supuesto, a Mo-Li no le importa lo que piensen los demás.

Así como podía llevar a su esposa al salón de banquetes en forma de bestia en una boda, las opiniones de otras personas no le importaban en absoluto.

Lo único que quiere es que su esposa sonría.

Cheng-Zian miró al gran león blanco que tenía frente a él con su vientre expuesto. Estuvo confundido por un momento, pero cuando sintió sus patas delanteras empujando su brazo, inmediatamente se dio cuenta de que era Mo-Li tratando de animarlo.

Miró a Mo-Li. En la habitación bien iluminada, las pupilas redondas del animal lo miraban fijamente.

Al verlo mirar hacia allá, todavía era demasiado grande. La gran cabeza de león se frota contra él, lo cual es... tan lindo.

¿Cómo podía su marido ser tan amable?

Le dolía la nariz y tarareaba. Las comisuras de sus ojos se curvaron hacia arriba, dejando una tenue sombra en su frente. Su sonrisa se fue desvaneciendo poco a poco, dejando solo la obsidiana que había sido lavada extremadamente clara por las lágrimas, brillando débilmente.

No puedo decir si son lágrimas o qué.

Abrazó al gran león blanco y enterró su cara en su vientre.

Esta es la parte más inofensiva del animal. El pelaje blanco es suave y esponjoso. Frotarte la cara con él calmará incluso el peor humor.

Después de frotarse lo suficiente, levantó la cabeza y miró al gran león blanco con los ojos húmedos.

"¡Esposo, te amo más que cualquier otra persona!"

Cheng-Zian movió su posición coquetamente, más cerca del cuello del gran león blanco, una mano apoyando la cama, la otra mano contra la melena del gran león blanco, cerró los ojos y bajó sus gruesas plumas de cuervo mientras se acercaba poco a poco.

Los suaves labios tocaron suavemente la punta de la nariz marrón oscura del gran león blanco, que estaba húmeda y manchaba sus labios, pero no era desagradable.

Después de un rápido toque, inclinó la cabeza y recibió el beso de lobo del gran león blanco.

Con los ojos cerrados, no se dio cuenta de que las pupilas redondas del animal de repente se volvieron verticales.

Continuó probando con cautela hasta que sintió que había algo mal con el aura del gran león blanco, cuando ya estaba en desventaja con la espalda contra la cama.

Abrió los ojos con pánico y se encontró con unos ojos azul hielo. El azul gélido vertical hizo palpitar su corazón.

No es miedo, sino una sensación de palpitación intensa del corazón, como si me estuvieran electrificando.

Ayer en particular pillamos por error a un capitán. El recuerdo del final regresó a ella y sus hermosas mejillas de repente se tornaron rojas como un tomate.

Todos los sentidos de mi cuerpo comenzaron a calentarse.

"¿marido?"

La voz suave tenía cierta dulzura, igual que el beso de hace un momento.

Pensando en esto, Mo-Li bajó la cabeza. La gran cabeza de león se inclinó cerca del cuello de Cheng-Zian y olfateó.

Un An huele tan bien.

Cheng-Zi no entendía por qué aún no era el momento...

Pero pronto ya no pudo pensar en nada más.

Los cangrejos fritos de una manera diferente son tan fragantes que son simplemente irresistibles.

Hasta que caí en un sueño profundo, la tristeza y los recuerdos provocados por el rojo sangre de mi sueño anterior habían desaparecido por completo, y solo quedaba el rubor y la respiración palpitante y el rico olor a cedro.

El calor del vínculo de Omega suele durar unos cinco días, pero el de Cheng-Zian dura siete días.

Esta es una gran noticia para todos los que se preocuparon por él.

Cuanto más largo sea el tiempo de celo combinado, mayor será la tasa de embarazo.

Muchos embarazos tempranos son de Omegas que tienen una duración de fertilización más larga.

Chen Wen comenzó a enviar una comunicación diaria a la familia Mo desde el tercer día, preocupándose cada día de que el ama de llaves le dijera que los dos habían salido. A medida que pasaba el tiempo, se sentía cada vez más aliviado.

Su estado de ánimo también afectó directamente la atmósfera de toda la familia Cheng.

Quizás fue debido a su estatus Alfa, aunque el padre y los hijos de la familia Cheng estaban preocupados por la combinación Cheng-Zian, realmente no tenían ningún sentimiento sobre el momento.

A ellos no les importa si el niño llega temprano o tarde.

Su hijo/hermano aún es joven, no hay necesidad de apresurarse.

Omega se combina con el calor una vez cada tres meses, siempre habrá un momento para ganar, simplemente déjalo ir.

Pero nadie se atrevió a decir esas palabras delante de Chen Wen.

Especialmente Cheng Zihan, ella no se atrevió a hacer eso.

Como hija mayor, que tiene casi 30 años pero ni siquiera tiene novio o novia, sería un blanco si hablara en este momento.

Ella no quiere que la arrastren a una cita a ciegas.

La atmósfera en casa estuvo tensa durante siete días, y finalmente, cuando Chen Wen comenzó a cocinar sopa, toda la familia respiró aliviada.

"¿Se acabó la fiebre de unión de Zian?"

Cheng-Ziyi fue elegido representante para preguntar.

Se acabó. Acabo de llamar y ya empezaron a salir a comer. Pueden almorzar solos más tarde. Les traeré la sopa.

Hoy es sábado y no hay nada que hacer en el ejército, por lo que Cheng Shuo, su padre y sus hijos están en casa.

-Está bien, entonces ¿cuándo podrás volver a casa?

Querían ir pero no era conveniente.

Un Omega no puede acercarse a otros Alfas cuando el calor del vínculo acaba de pasar. En este momento, el Omega todavía es muy sensible a las feromonas del Alfa.

Aunque fuera sólo un poquito, podía sentirlo.

Las feromonas de otros Alfas harán que el Omega que acaba de pasar el calor del vínculo se sienta muy incómodo. Los vómitos y la debilidad se consideran síntomas leves. En los casos más graves, el cuerpo mental atacará directamente de forma indiscriminada, incluso sus propios familiares no son la excepción.

Este es un mecanismo de autoprotección de Omega.

Se dice que es el resultado de millones de años de evolución.

En el pasado, una vez que el Omega original entraba en el calor de la unión, no podía controlar su deseo por el Alfa, incluso si había sido marcado.

Había muchos Omegas al principio, y su estatus era el más bajo. Incluso se compraban y vendían como mercancías. Finalmente, los Omegas se levantaron en rebelión y comenzaron una era de protección de derechos.

Se han desarrollado diversos agentes para combatir el calor vinculante, desde el fracaso hasta el éxito.

Las últimas generaciones han evolucionado hasta la situación actual.

Eran tiempos tristes. Al menos ahora no podían imaginar que Alfa y Beta serían tan poco agradecidos con Omega.

Dejando de lado la historia, los tres miembros de la familia Cheng miraron a Chen Wen.

"Espera a que terminen sus vacacione s".

Vierta la sopa cocida en un recipiente de cerámica para sopa, cúbralo con una tapa y pida al sirviente que esté a su lado que la coloque en una caja térmica, dijo Chen Wen.

Luego miró a Cheng-Ziyi.

Por cierto, Ziyi, ¿te perdiste la llamada de Raynor? Acaba de llamar a casa y preguntó si estabas.

"Estaba tan ocupado haciendo sopa que olvidé decírtelo".

Al escuchar esto, la expresión de Cheng-Ziyi se congeló.

"Bueno, volveré a hablar con él más tard e".

Eso es lo que dicen, pero si lo hacen o no es otra cuestión.

"Ziyi, el príncipe mayor es el príncipe mayor, y Raynor es Raynor. No descargues tu ira en los demás".

Nadie conoce a un niño mejor que su madre. Al ver su expresión, Chen Wen supo lo que estaba pasando.

Hace unos días, aparecieron muchas noticias en Internet sobre la interferencia de Chen-Jinci en la relación entre Galileo y Avril. En la foto, Avril fue a la escuela para bloquear a Chen-Jinci, lo que enojó tanto a los dos niños que fueron directamente a Galileo.

Tan pronto como recibió la llamada de Raynor, Chen Wen se dio cuenta de lo que estaba pasando, por lo que no dijo que Cheng-Ziyi estaba en casa.

Ella conocía a Raynor. Sin mencionar sus antecedentes familiares, ella había visto cómo había cuidado a su hijo a lo largo de los años.

Ella sintió pena por Raynor en este asunto.

"Lo sé, madr e".

Dicho esto, Cheng-Ziyi se dio la vuelta y subió las escaleras.

"Voy a responder la llamad a".





