---
layout: post-novel
title:  Capitulo 174
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 174

status: -1

---

Capítulo 174 ¿Puedo agregarte al chat estelar? Galileo celoso

En la plaza Tonghui, Chen-Jinci aparcó su coche en el garaje subterráneo y caminó hacia la entrada del ascensor.

Originalmente, estaba planeando cancelar su cita de esta noche. Después de todo, la reincorporación de su padre era un gran acontecimiento y la familia sin duda lo celebraría como es debido. No quería perderse una reunión familiar tan importante.

¿Quién habría pensado que Su Majestad llamaría a mi padre y a mi tío al palacio y les diría que los invitaría a cenar y que regresaría tarde?

Pero aún así volvió a casa después de clase.

Tan pronto como entró por la puerta, vio a su madre y a su abuela hablando con su tía entre lágrimas y risas. Su abuelo a su lado tenía los ojos rojos. En ese momento, Chen-Jinci sintió que le dolía la nariz.

Simplemente intenté con todas mis fuerzas no llorar.

Sabía que las nubes oscuras que se cernían sobre la familia Chen finalmente se habían disipado.

Aunque Chen Wen y Cheng Shuo habían revelado previamente el plan del emperador en privado, e incluso algunas de las personas que rodeaban a la familia Chen se habían retirado, no fue tan tranquilizador como el claro anuncio de hoy.

Al pensar en esto, las comisuras de sus labios se curvaron ligeramente.

Los fríos rasgos faciales se suavizaron con esta sonrisa, y un par de ojos color vidrio miraron el número del ascensor, esperando en silencio que se abriera la puerta.

Estaba de muy buen humor hoy y rara vez venía con uniforme escolar. En lugar de eso, se dio una ducha y se cambió de ropa.

De personalidad firme, su armario suele estar repleto de camisas, pantalones casuales o pantalones de vestir. Las pocas sudaderas y jeans que tiene se los regaló Cheng-Ziyi.

La razón es que los jóvenes no siempre deben pretender ser maduros.

Estas prendas han sido colocadas en un rincón del armario sin siquiera quitarles las etiquetas.

Cuando estaba a punto de elegir la ropa después de ducharme, vi una sudadera de manga corta de color amarillo cálido y la saqué por alguna razón.

Cuando bajó las escaleras con sudadera y vaqueros, no pasó por alto las expresiones de sorpresa de su madre y su abuela.

Si no le hubieran enfatizado lo genial que era, habría corrido escaleras arriba y se habría cambiado de nuevo a su ropa normal.

En ese momento, de pie en la zona de espera del ascensor del estacionamiento subterráneo, sintiendo las miradas de los Omegas que lo rodeaban, la mirada de Chen-Jinci se movió de la pantalla del piso a la puerta del ascensor.

Su figura y la de los demás se reflejaron en el espejo de la puerta del ascensor.

También le hizo encontrarse con las miradas de varios Omegas que lo miraban.

Cuando se descubrió su espionaje, varias personas rápidamente miraron hacia otro lado, ya sea bajando la cabeza o fingiendo charlar con amigos.

Chen-Jinci frunció el ceño. Ya se arrepintió de haberse puesto ese atuendo y luego se miró en el espejo de la puerta del ascensor.

Una sudadera de manga corta de color amarillo cálido con un pequeño logo bordado en el pecho izquierdo y un par de jeans azul oscuro debajo.

En la pierna izquierda de los jeans, un pez koi está bordado desde la curva de la pantorrilla hasta el costado del desvío, puntada a puntada, dándole vida.

El diseño de puños de nueve puntos permite que las perneras del pantalón caigan exactamente sobre la abertura del zapato.

Elegí calcetines náuticos porque las zapatillas son de caña baja, así cuando me muevo, mis tobillos quedan expuestos.

El concepto de ropa casual de Cheng-Ziyi es que debe ser colorida, así que además de la ropa que le dio, los zapatos no eran monótonos en blanco y negro.

Las zapatillas blancas están pintadas con colores sencillos, que no son exagerados pero sí muy llamativos.

Este atuendo es realmente muy popular hoy en día. Hay varios Alfas en la sala de espera vestidos de manera similar.

La única diferencia es que además de su alta figura y rasgos faciales sobresalientes, Chen-Jinci también tiene un temperamento indescriptible.

Eso es algo que se me ha inculcado desde la infancia.

Luego están esos ojos, con forma de pétalos de durazno, con las puntas de los ojos enganchadas, que les dan una sensación de elegancia a mano alzada, pero en los ojos azul claro del interior, se puede leer un dejo de frialdad sin motivo alguno.

Semejante Alfa, por no hablar de los Omegas, incluso sus compañeros Alfas no pudieron evitar echar unas cuantas miradas más.

No faltaba nada en su atuendo, lo que hizo que Chen-Jinci se diera cuenta de que el estilo que había cambiado por capricho no era adecuado para él.

Pero no sirve de nada arrepentirse ahora. La hora acordada ya casi ha llegado y definitivamente será demasiado tarde para volver atrás y cambiarse.

"¡morder!"

Sonó la señal del ascensor, la puerta se abrió y mucha gente salió.

Primero bajaron y luego subieron. Cuando el ascensor estuvo vacío, Chen-Jinci entró, seguido por el Omega que acababa de echarle un vistazo.

"kato。"

Sonó la alerta del mensaje, Chen-Jinci echó un vistazo y, en un momento, la fría Liuli mostró un poco de ternura.

¿Dónde has estado? 】

Miró la pantalla que había sobre la puerta del ascensor y respondió con la cabeza gacha:

"Estoy en el ascensor. Llegaré pronto".

[¿Subes del Área C?]

「Sí.」

No le sorprendió que Galileo supiera esto, después de todo, estaba acostumbrado a aparcar su coche allí cada vez que venía aquí.

Cerca de la salida, muy conveniente.

[Estaré allí enseguida.] 】

Al mirar las palabras en la pantalla de luz, Chen-Jinci se sintió impotente.

Él no es un niño, ¿cómo es posible que no encuentre un restaurante? ¿Por qué necesitaría ir al ascensor para recoger...?

Pero aunque lo pensé de esa manera, sentí un poco de dulce en mi corazón.

Pero la dulzura no duró mucho. Cuando levantó la vista, su visión periférica vio su propio reflejo en la pared del ascensor a su lado, y las comisuras de sus labios, que estaban curvadas hacia arriba, colapsaron inmediatamente.

No sé si a Galileo le resultaría extraño verlo así.

Quizás porque era cerca la hora de la cena, poca gente bajó a los primeros pisos, y no fue hasta el sexto piso que la gente empezó a salir.

Chen-Jinci entró primero al ascensor, por lo que se quedó atrapado dentro.

Originalmente, quería esperar hasta que algunas personas se fueran antes de tomar alguna acción, pero no esperaba que algunas personas ignoraran por completo la regla de primero abajo, luego arriba, y se apresuraran a entrar cuando todavía había un pequeño número de personas adentro.

Chen-Jinci acababa de dar un paso cuando el Omega que estaba a punto de irse fue golpeado por la persona que entraba y cayó hacia atrás de manera inestable.

Subconscientemente, apoyó el brazo del Omega, no demasiado fuerte, pero ayudó a estabilizar su cuerpo.

"Gracias".

El Omega murmuró un gracias y salió rápidamente.

Chen-Jinci lo siguió de cerca.

Cuando finalmente salió de la abarrotada puerta del ascensor, vio a Alfa esperando en el pasillo.

Ella llevaba una máscara y sus ojos verde esmeralda miraban en su dirección. Aunque no podía ver su expresión, la sorpresa en sus ojos hizo que el rostro de Chen-Jinci se sonrojara.

en realidad.

¡No debería llevar esto!

Al pensar en esto, una pizca de arrepentimiento brilló en sus ojos.

"tú…"

Justo cuando estaba a punto de saludar, una fuerza de gravedad lo golpeó, acompañada de un "¡Ah!" de pánico, seguido de una serie de disculpas.

Resultó que un Alfa tenía prisa por alcanzar el ascensor, y cuando corrió, se topó con el Omega que salió frente a él.

Esta vez fue arrojado directamente a sus brazos. Chen-Jinci casi no tuvo tiempo para pensar antes de que una mano rodeara la cintura del Omega.

Song Yue nunca pensó que algún día tendría tanta suerte.

Aunque le dolió mucho el golpe, pudo tener contacto cercano con el Alfa que amaba.

Hace un momento él sólo me apoyaba, pero esta vez me sostuvo en sus brazos.

A pesar de que fue un accidente, la situación de ese momento, que parecía como si se hubiera arrojado a los brazos de alguien, todavía hizo que Song Yue se sonrojara.

"¿Estás bien?"

Chen-Jinci preguntó cortésmente, enderezó al hombre, soltó su mano y dio un paso atrás.

No sólo porque la otra persona era un Omega, sino también porque no estaba acostumbrado a estar tan cerca de un extraño.

"No hay problema, gracias".

En comparación con el apresurado agradecimiento de ahora, esta vez había un poco más de timidez.

Mirando hacia el Alfa que estaba frente a ella, Song Yue se animó a sí misma.

"eso…"

"Jinci, ¿cómo estás? ¿Estás herida?"

Una voz masculina contenida lo interrumpió, y vio una mano entre él y el Alfa, agarrando la mano que acababa de estar alrededor de su cintura.

"Estoy bien".

¿Qué podría pasar si me derribara un Omega?

Chen-Jinci no comprendió del todo el nerviosismo de Galileo.

-Entonces vamos a comer, ya casi es la hora.

"bien".

Al enterarse de que se iba, a Song Yue ya no le importó ser reservada.

"Eh, ¿puedo añadirte al chat de estrellas? Gracias por las dos veces. ¿Te invito a comer?"

Galileo no esperaba que Omega se atreviera a llamar a Chen-Jinci y pedirle su número de Star Chat.

Ella se arrojó a los brazos de su novio justo frente a él, ¿y ahora está pensando en robarle su amor?

"No".

Sin darle a Chen-Jinci la oportunidad de hablar, Galileo tomó la iniciativa al rechazar a Omega.

Después de decir esto, se dio la vuelta y se fue, arrastrando a Chen-Jinci con él, sin importar cómo lo miraba el Omega.

Y este tirón también fue extremadamente intrigante.

El gesto de entrelazar los dedos indica claramente a los demás, a través de acciones, que él es suyo.

Chen-Jinci no esperaba que su reacción fuera tan grande.

Dejé que me llevara al restaurante que habíamos reservado hoy. Mis ojos se posaron en el rostro de Galileo y me pareció sencillamente divertido.

¿Esto es... celos?

Solo me pide un numero, no me lo quiere dar.

Chen-Jinci, que era demasiado terco emocionalmente, no podía comprender los sentimientos de Galileo, ni sabía cómo se sentía alguien cuando lo vio sosteniendo al extraño Omega en sus brazos hace un momento.

Para él, ayudar era pan comido y, además, ¿se le podía llamar un abrazo?

Pero después de sólo dos o tres segundos de contacto, inmediatamente retrocedió.

El restaurante no estaba lejos, justo en la esquina. Después de que Galileo dio su número de reserva, los admitieron.

Sabiendo que a Chen-Jinci le gusta la tranquilidad, Galileo eligió un restaurante donde las mesas están muy separadas y hay plantas bonsái en el medio.

Los asientos para dos personas están en la parte más interna.

"¿Puedes soltarme ahora?"

Chen-Jinci dijo, agitando sus manos entrelazadas.

Galileo no respondió, sino que miró al camarero.

Pediremos nuestra propia comida.

"Sí, señor".

Sabiendo que los invitados tenían algo que decir, el camarero se marchó con mucho tacto.

"Sabes que no le daré un número de Star Chat, no te enojes".

Al ver que Galileo ahuyentaba al camarero, separó dos sillas con una mano y le hizo un gesto para que se sentara. Chen-Jinci lo consoló sin poder hacer nada.

"Mmm".

Él respondió en voz baja y se sentó junto a Chen-Jinci, pero aún así sostuvo su mano con fuerza.

¿Sólo le preocupa la cuenta de Star Chat?

Dios sabe que cuando vio al Omega caer en los brazos de Chen-Jinci, quiso echarlo inmediatamente.

Pero cuando vio la hermosa y gentil sonrisa impotente de Liuli, su enojo original se convirtió en agravio.

"¿Es ese Omega suave al tacto?"

Se escucharon algunas palabras enojadas que hicieron que Chen-Jinci se sobresaltara.

Acabo de responder inconscientemente:

"Un poco". Omega es el más débil de los tres géneros. Esta debilidad no se refiere sólo a la condición física sino también a la flexibilidad corporal.

Incluso aquellos que han sido entrenados en la lucha, como Cheng Zian, son suaves y fragantes cuando están relajados.

Así que la respuesta de Chen-Jinci es realmente sólo una respuesta reflexiva y está basada en los hechos sin ningún otro factor.

Pero a los oídos de Galileo sonó diferente.

Al ver que el color verde de repente se volvía sombrío, Chen-Jinci de repente se dio cuenta de lo que estaba pasando.

Extendí la mano y le bajé la máscara, y efectivamente, su rostro se veía aún peor.

Miré a mi alrededor y vi que nadie prestaba atención a ese lado.

Se inclinó hacia delante y puso su mano libre alrededor de la cintura de Galileo desde atrás, acercándolo hacia él.

"Pero esto me gusta más".





