---
layout: post-novel
title:  Capitulo 76
date:   2025-04-10 20:00:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 76

status: -1

---

Capítulo 76: An An, la estrella y ¡¿quién se atreve a intimidar a mi hermano?!

Durante la llamada, Cheng Zian sintió que algo andaba mal.

Chen-Jinci siempre lo llamaba Hermano Zian para distinguirlo de Cheng-Ziyi, pero ahora simplemente lo llamó Hermano directamente, como si no quisiera que nadie supiera quién estaba al otro lado de la línea.

Y el momento no es el adecuado.

Si no se hubiera graduado de la escuela militar, tal vez lo habría creído.

Las academias militares son diferentes de otras escuelas. La cafetería siempre está abierta a una hora determinada. Esta vez sólo estuvo abierto más de diez minutos, y la gente empezó a hacer cola para comprar comida, pero no fue suficiente para que él terminara.

Al darse cuenta de que algo no iba bien, comenzó a acelerar, lo que era una acción rara en él.

En cuanto a la situación actual, estaba muy contento de haber sido voluntarioso esta vez. Cualquier cantidad de multas valdría la pena.

"¡Basta!"

En la esquina donde la gente estaba observando, Chen-Jinci fue empujado por varias personas y casi cayó al suelo.

Nadie se atrevió a usar la fuerza, de lo contrario no podrían soportar la presión de las reglas de la escuela, por lo que ocurrió este tipo de acoso como el de los estudiantes de primaria.

Chen-Jinci también entendió esto. Él sabía que lo estaban obligando a actuar, pero esta era una oportunidad por la que su familia había luchado mucho, así que tenía que soportarla pasara lo que pasara.

Sí, ten paciencia.

Tarde o temprano, hará que estas personas se arrepientan de lo que hicieron hoy.

Apretó fuertemente los puños y presionó con fuerza las yemas de los dedos contra las palmas, sintiendo el dolor punzante. Bajó la mirada para ocultar la oscuridad que había en su interior, hasta que oyó esta voz, una voz ligera y dulce llena de reproches airados.

Al darse la vuelta, vio a Cheng Zian, que se suponía que los encontraría en el café afuera, caminando hacia ellos.

Su hermoso rostro era tan frío como los trozos de hielo en invierno. Sus bonitos ojos negros estaban fijos en las personas que lo rodeaban, y sólo cuando sus ojos se posaron en él, mostró un poco de dolor.

Después de la sorpresa, la expresión de Chen-Jinci se suavizó y su pecho se sintió cálido, con la satisfacción de estar protegido por su hermano.

Además de la sensación de satisfacción, también surgió un poco de queja.

Chen-Jinci tiene una personalidad estable, pero después de todo, solo tiene 19 años. Su familia ha experimentado de repente un gran cambio, por lo que es muy bueno para ella haber logrado lo que tiene ahora.

Ahora que veo a mi hermano, quien más me ama, salir a protegerme, es normal que inconscientemente quiera obtener una sensación de seguridad de él.

Cheng Zian notó un cambio en su humor y se enojó aún más con aquellos que estaban acosando a su hermano.

Él es el más joven de la familia Cheng, y la protección que le brinda la familia Cheng lo convierte en un tesoro apreciado en lo más alto de sus corazones.

Después de finalmente tener un hermano menor, Cheng Zian también replicó el amor de la familia Cheng por él y amaba mucho a Chen-Jinci.

Aunque no le gustaba llevarse bien con los demás, rara vez jugaba con Chen-Jinci.

Pero con Chen-Jinci, siempre se volvía más paciente, dejaba que Xiaobai jugara con él y consolaba a Chen-Jinci cuando estaba de mal humor.

¡Y ahora alguien está acosando a su hermano menor, está totalmente fuera de control!

Aunque estaba enojado, también me odiaba a mí mismo por ser demasiado confiado.

Es esta confianza en sí mismo la que ha llevado a Chen-Jinci a encontrarse con estas cosas.

En la vida anterior, cuando el Cuarto Príncipe reprimió a la familia Chen, no hubo ningún caso en el que Chen-Jinci fuera incriminado.

Se puede decir que este cambio se debió enteramente al efecto mariposa después de su renacimiento.

Esto le hizo sentirse aún más culpable.

Ninguno de los presentes esperaba que Cheng Zian apareciera aquí.

Como uno de los pocos Omegas de alto nivel en la Federación que posee una  entidad espiritual poco común, se puede decir que Cheng Zian tiene un gran atractivo para los Alfas solteros.

Sin contar que tiene orígenes extremadamente nobles.

Se puede decir que él es la luz de luna blanca de la mayoría de los Alfas en la escena.

Cuando de repente vieron a la persona real, o cuando fueron vistos intimidando/viendo a otros intimidar a su primo, todos los Alfas y Betas cambiaron sus expresiones inmediatamente.

Algunos Omegas lo consideran un ídolo, y también les da vergüenza que la persona que admiran los vea comportarse así.

A Cheng Zian no le importa lo que piensen.

Caminó rápidamente hacia Chen-Jinci y lo examinó de arriba abajo para ver si estaba herido.

Chen-Jinci quedó atónito por su movimiento.

Aunque Cheng Zian lo amaba mucho, debido a la misofobia de Cheng Zian, los dos nunca habían tenido mucha intimidad física desde que eran jóvenes.

Después de ser examinada por todos lados, la tristeza en sus ojos color ámbar desapareció por completo, dejando solo timidez.

Incluso sus mejillas ligeramente claras estaban sonrojadas.

"Hermano Zian, estoy bien".

"¡¿Cómo puede estar bien?!"

Extendió la mano y agarró el brazo de Alfa. Tenía un rasguño evidente en el codo, probablemente causado por el empujón.

La herida no era grande, pero a los ojos de Cheng Zian era una prueba de que su hermano había sido severamente intimidado.

Protegiendo a la gente detrás de él, Cheng Zian miró a los Alfas frente a él.

El artículo 130 del reglamento escolar establece que, si surge alguna fricción entre los estudiantes, pueden acudir a la sala de combate para solicitar una competición de artes marciales. No se permiten las peleas privadas. ¿Lo has olvidado?

Sin esperar respuesta, hubo otra mueca, y la burla en el rabillo del ojo era muy obvia.

"Pero es un poco injusto para ustedes, que han sido entrenados como cadetes militares, competir con nuestro Jinci".

Aunque Cheng Zian no asistía raramente a banquetes, como familia de primera clase, todavía estaba familiarizado con algunas familias del círculo.

Había visto la lista de personas que tomaron medidas proporcionada por Chen Wen. Cuatro de ellos eran descendientes de las siete familias principales.

"Luego representaré a Jinci para entrenar con ustedes. Veamos qué tan fuertes son. ¡De verdad tienen las agallas para intimidar a mi hermano!"

"Sénior..."

Uno de ellos quiso discutir, pero Cheng Zian no le dio oportunidad y llamó directamente al sindicato de estudiantes.

En las academias militares, muchos asuntos son gestionados por el sindicato de estudiantes.

"Hermano Zian..."

Chen-Jinci tampoco quería que Cheng Zian peleara con esos tipos. Por un lado, le preocupaba que le hicieran daño, y por otro lado, sentía que esa basura no valía la pena luchar.

Pero tenía la boca tapada.

"mentir".

Lo que aquí ocurrió fue rápidamente difundido por los espectadores. El foro escolar explotó inmediatamente.

La solicitud de Cheng Zian al sindicato de estudiantes para utilizar la sala de lucha también fue aprobada.

No sólo eso, también persuadió al sindicato de estudiantes para que organizara personalmente el partido Omega vs. Alfa.

Cheng Zian fue el único Omega que llegó a la final en toda la Liga de Lucha de la Federación. Aunque no llegó a estar entre los tres primeros, fue suficiente para volver locos a todos en la Federación.

Nadie lo volvió a ver actuar después de eso.

Sea cual sea la causa, vale la pena ver esta pelea.

Cheng Zian hizo esto y los demás estaban en una situación difícil.

Tienen una pequeña fantasía sobre la luz de la luna blanca en sus corazones, pero en este punto, no hay nada que no sea blanco. A ellos les gusta darse cuenta de que serán golpeados hasta la muerte por su padre esta noche debido a la pelea con Cheng Zian, y también pueden ser completamente aniquilados cuando enfrenten el castigo escolar.

La mirada hacia Cheng Zian también estaba llena de resentimiento.

Cheng Zian simplemente ignoró sus miradas. Caminó junto a Chen-Jinci y preguntó en voz baja sobre qué sucedió en la academia militar durante este período.

"No me lo ocultes".

“……”

Chen-Jinci no tuvo más remedio que contar toda la historia de lo que sucedió después de que se trasladó aquí, con cada detalle.

Al ver a su hermano acercándose, comprendió de alguna manera lo que su tía quería decir cuando dijo que su hermano estaba un poco diferente recientemente.

Al pensar en el matrimonio relámpago de Cheng Zian, Chen-Jinci no pudo evitar preguntarse: ¿puede el amor realmente hacer que una persona cambie tanto?

Este pensamiento pasó por su mente, pero antes de que tuviera tiempo de pensarlo, fue empujado a un rincón por la preocupación de Cheng Zian.

A él le gusta que su hermano se preocupe por él y lo apoye, pero también tiene miedo de que su hermano salga lastimado.

Hermano Zian, lucharé solo más tarde. Soy un Alfa. Aunque no tengo entrenamiento profesional, mi capacidad de combate es bastante buena.

Desafortunadamente su persuasión fue rechazada.

"No".

"Hermano Zian".

"Escúchame, querida".

Chen-Jinci no tuvo más remedio que llegar a un acuerdo y se arrepintió de la forma en que manejó esa basura.

Tal vez debería haber sugerido una pelea para decidir el resultado desde el principio en lugar de tragarse su ira.

De esa manera, su hermano no tendría que lidiar él mismo con esa basura.

Pronto, el grupo llegó al gimnasio.

La sala de combate está en el cuarto piso.

La historia de Cheng Zian protegiendo a su hermano y luchando contra el acosador rápidamente se convirtió en el tema más importante del foro del campus, lo que también provocó que el gimnasio estuviera rodeado de gente.

Incluso con la ayuda del sindicato de estudiantes, el efecto fue mínimo.

Varias personas en el otro lado todavía estaban pensando desde el principio si debían perder a propósito. Si Cheng Zian resulta herido, ¿morirá miserablemente? Ahora, frente a tanta gente que intenta ver, ¿simplemente no pueden imaginar qué harán si pierden?

Cheng Zian es un Omega. Si ni siquiera pueden vencer a un Omega, ¿cómo podrán sobrevivir en la escuela?

¿Cómo podría el joven y enérgico Alfa soportar todo esto? Cuando comenzó la pelea, olvidó por completo sus preocupaciones anteriores, pero pronto descubrió que sus enredos anteriores eran todos una broma.

Cuando apareció la escarcha y la nieve, todo el público aplaudió.

Uno contra seis. Comienza uno contra uno y luego deja que los tres restantes ataquen juntos.

Las palabras de Cheng Zian, "No pierdan el tiempo, vengan juntos", fueron dichas en un tono indiferente, como si no le importara, pero fueron extremadamente insultantes.

¿Cómo podría el joven y enérgico Alfa tolerar esto?

Con el pensamiento "ustedes lo pidieron" en mente, las tres personas restantes subieron juntas al escenario con decisión.

El equipo trabajó en conjunto para atacar desde ambos lados, y había otro que intentaba aprovechar la falta de preparación del enemigo para lanzar un ataque furtivo.

Chen-Jinci casi se abalanzó hacia adelante, pero fue detenido por el sindicato de estudiantes.

Incluso los presentes, que inicialmente sólo estaban allí para ver la diversión, comenzaron a indignarse.

Todo el mundo sabe que en la guerra todo vale y que es importante que un general sepa cuándo atacar.

¿Pero estás en el campo de batalla?

¡La persona que está frente a ti es un Omega!

"Las personas que son capaces de hacer acoso escolar no son buenas personas. 』

“Escuché que entre ellos están los jóvenes maestros de las familias Han y Busman. 』

¡Qué joven amo! Es solo de una rama, pero se cree el joven amo de la familia principal. Es repugnante.

Abajo. 』

……

Los rumores se hicieron cada vez más evidentes a medida que la situación cambiaba.

Proteger a los Omegas es lo que se les enseña a todos los Alfas de la Federación desde que nacen; Es una misión arraigada en sus huesos.

Incluso el sindicato de estudiantes empezó a dudar.

Chen-Jinci aprovechó la oportunidad, se liberó del control y se apresuró a entrar.

Pero justo cuando soltó su mecha del espacio del botón, Cheng Zian cambió la situación en un instante.

Con un giro preciso, Cheng Zian pateó al mecha de la izquierda, luego controló a Frost para que se agachara y con una patada giratoria pateó al mecha de la derecha, luego agarró las manos del mecha de arriba con ambas manos, lo tiró hacia abajo con fuerza y lo estrelló contra el suelo.

Y eso no es todo.

Después de eso, Frost Snow usó la fuerza de sus manos para golpear al mecha en el suelo, hizo una parada de manos y pateó con sus pies a los dos mechas que acababan de llegar para contraatacar.

Después de eso, Cheng Zian Cao rodó hacia un lado y controló a Shuangxue para recoger el mecha que había usado como palanca y lo arrojó hacia uno de los mechas que había pateado.

Esto es lo que vieron Mo Li y Cheng-Ziyi cuando llegaron.

Cheng-Ziyi conocía la habilidad de su hermano, por lo que mantuvo la calma.

Pero fue la primera vez que Mo Li vio en vivo la fuerza de Cheng Zian. Antes de eso, sólo había visto las grabaciones de los partidos, lo que no le proporcionó una sensación tan intuitiva.

Al ver la sorpresa y la admiración en sus ojos, Cheng-Ziyi dijo sin expresión:

"Sé amable con mi hermano o te daré un juego doble".

Después de decir eso, Cheng-Ziyi caminó directamente hacia el área de combate.

Mo Li que lo seguía detrás: …





