---
layout: post-novel
title:  Capitulo 7
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 7
---


Chu Yi sintió que dejar que Qin Yiheng lo enviara a trabajar era extraño, pero Qin Yiheng no le dio la oportunidad de negarse. Se puso de pie justo después de hablar.

Chu Yi miró a Qin Yiheng y lo vio sacar su teléfono para hacer una llamada.

"Pasa el coche por encima... Lo estoy conduciendo".

Colgó el teléfono en menos de diez segundos y luego miró a Chu Yi. Chu Yi se puso de pie rápidamente.

Al salir, Chu Yi le dijo a Qin Yiheng: "En realidad, no tiene por qué ser tan problemático".

Qin Yiheng dijo débilmente: "¿Estás siendo cortés conmigo?"

Chu Yi se congeló por un momento.

Sabía que Qin Yiheng no estaba pidiendo intercambiar cortesías, Qin Yiheng estaba literalmente preguntando lo que estaba preguntando.

Chu Yi respondió con seriedad: "No, es solo que veo que estás tan ocupado que tengo miedo de retrasar tu tiempo".

Qin Yiheng asintió, "Toma 30 minutos de ida y vuelta".

Al escuchar esto, Chu Yi pensó que Qin Yiheng iba a hacer un seguimiento que no afectaría nada. En cambio, Qin Yiheng dijo: "De hecho, sería un retraso".

Chu Yi mostró una expresión llena de signos de interrogación, ¿qué diablos está pensando realmente este hombre?

Chu Yi solo pudo sugerir una vez más: "Puedes dejar que Xiao-Chen me lleve".

Pero Qin Yiheng fue firme: "Estoy conduciendo".

Chu Yi estaba confundido, "¿Qué pasa? ¿Por qué no dejas que Xiao-Chen me lleve?"

Qin Yiheng, "No lo sé".

Chu Yi: ? ? ?

El auto ya llegó y Qin Yiheng ya se subió, por lo que este tema de conversación terminó aquí.

Qin Yiheng condujo con mucha firmeza. No había música en el coche, ni radio, ni ventanas abiertas. El silencio hizo que Chu Yi se sintiera un poco incómodo.

Después de conducir por un tiempo, Xiao-Zhan envió un mensaje, que era sobre un borrador de esta mañana. Chu Yi tomó su teléfono y se acercó para observar los detalles. Durante el proceso, Xiao-Zhan envió otro mensaje, y junto con él llegó el sonido shoo.

Chu Yi cerró la imagen después de que terminó de mirar el borrador y vio un mensaje de voz. Originalmente quería mantenerlo presionado para convertirlo en un mensaje de texto[^1], pero levantó el dedo demasiado pronto y el mensaje de voz se reprodujo.

"Jefe ~ Jefe ~ Jefe ~ ¿Cómo está el draft esta vez?"

Usó un tono de voz muy suave, probablemente porque el cliente lo acosó toda la mañana.

No importa cuán grande y fuerte sea un hombre, si experimentan tales cosas, definitivamente todos se volverán temperamentales.

Pero actuando lindo, Chu Yi sintió que Xiao-Zhan lo aprendió de Rongrong.

Chu Yi bajó la cabeza y escribió: Está bien, deje que el cliente le eche un vistazo, estaré allí pronto.

Chu Yi vio que Xiao-Zhan envió un OK y luego bloqueó su teléfono.

Había una calle más antes de llegar al destino. Chu Yi no tenía nada más que hacer, así que miró los árboles que pasaban a toda velocidad en la carretera, la matrícula del automóvil de enfrente, y jugó con los dedos.

Qin Yiheng habló de repente: "¿El que acaba de ahora es un trabajador de tu estudio?"

Al escucharlo, Chu Yi inmediatamente se sentó y se enderezó un poco, "Mn".

Teniendo en cuenta su relación actual, pensó que sería mejor hacer algunas presentaciones: "Él también es de esta ciudad, trabajó conmigo durante aproximadamente un año, es un didi creativo[^2]".

Qin Yiheng, "Mn." Luego preguntó: "¿Soltero?"

Chu Yi no esperaba que Qin Yiheng convirtiera el tema en esto, la última vez que alguien le preguntó si Xiao-Zhan estaba soltero fue la amiga de su madre. Después de que él respondió que sí, esa tía le presentó a una posible pareja en el acto.

Entonces, ¿cuál era la intención de Qin Yiheng al hacer esta pregunta?

Chu Yi respondió: "Soltero".

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi se lamió los labios, probablemente solo esté preguntando casualmente.

Qin Yiheng continuó preguntando: "¿Cuántos años tiene?"

Chu Yi, "24 años".

Qin Yiheng todavía solo, "Mn."

Chu Yi se rascó la cabeza, aunque el patrón de preguntas de Qin Yiheng parecía como si estuviera a punto de preparar a Xiao-Zhan para una cita a ciegas, todavía elige creer que Qin Yiheng solo estaba preguntando casualmente.

El auto estacionado afuera de la puerta del estudio, Qin Yiheng le dijo a Chu Yi que Xiao-Chen conducirá su auto en un momento. Chu Yi asintió y dijo su agradecimiento.

Antes de salir del auto, recordó algo.

"Uh", Chu Yi sacó su teléfono, "¿El número al que me llamaste anoche era tu número de celular?"

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi asintió, encontró su número en el historial de llamadas y murmuró: "Así que tenías el mío".

Chu Yi bajó la cabeza y cambió el nombre del contacto a "Qin Yiheng", luego continuó preguntando: "¿Usas WeChat?"

Qin Yiheng, "Es este número[^3]".

Chu Yi asintió, sus dedos no se detuvieron y fue directamente a WeChat. Pronto, vio a Qin Yiheng aparecer en contactos.

Hizo todo rápidamente, giró la cabeza y miró a Qin Yiheng, "Envié una solicitud de amistad".

Qin Yiheng desbloqueó su teléfono y aceptó la solicitud.

Chu Yi pensó un poco, probablemente no quedaba nada. Qin Yiheng estaba muy ocupado, por lo que no se atrevió a retrasar su tiempo, por lo tanto, dijo una última cosa: "Avísame cuando bajes del avión".

Después de hablar, abrió la puerta del auto y estaba a punto de irse, excepto que escuchó a Qin Yiheng preguntar: "¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?"

Chu Yi se sintió ahogado.

"No es nada, es solo ..."

Cosas como informar de la seguridad a su familia, presidente Qin, usted, ¿nunca lo ha experimentado antes?

"Jaja, ten cuidado en el camino". Chu Yi solo pudo terminarlo torpemente allí, luego salió y se despidió.

Qin Yiheng hizo un giro en U y se fue muy rápido. Chu Yi suspiró en su corazón mientras veía desaparecer el auto de Qin Yiheng.

¿Quién hubiera pensado que el primer día de su matrimonio se separaría de su esposo? Y quién hubiera pensado que el primer día de su matrimonio, estaría pidiendo el número de su esposo y agregándolo en WeChat.

Chu Yi se dio la vuelta y entró al estudio. Justo cuando entró, sus dos empleados gritaron de repente.

"¡Jefe!" Rongrong deslizó su silla y bloqueó el camino de Chu Yi, "Vi quién te dejó, es ese caballero de ayer, ¿verdad? ¿Verdad?

Xiao-Zhan lo siguió: "Que ese caballero te dejara además de llegar tan tarde hoy, ¿te quedaste a pasar la noche?"

Chu Yi miró a Xiao-Zhan, "Estando tan emocionado, supongo que el borrador pasó".

Xiao-Zhan se rió, "¡Sí! ¡Finalmente pasó!"

Chu Yi le dio unas palmaditas en el hombro a Xiao-Zhan, "Felicidades". Él preguntó: "¿Ya comieron?"

Rongrong, "Comimos".

Rongrong continuó: "Jefe, deje de cambiar de tema. Solías responder a todo lo que le preguntaba sobre tus citas a ciegas, ¡algo está sospechoso aquí! Date prisa y habla de ello".

Al ser preguntado así, inexplicablemente, de repente había mucha dulzura en su corazón, y en este momento, estaba pensando en Qin Yiheng, lo que hizo que la dulzura fuera aún más dulce.

Chu Yi, "Está bien, es lo que ustedes piensan, no pregunten más".

Chu Yi quería comportarse de manera más natural, pero no sabía por qué, lo que dijo lo hizo sentir tan avergonzado.

Rongrong chilló y Xiao-Zhan aplaudió: "¡Felicidades jefe!"

La sonrisa de Chu Yi se hizo más profunda, "Gracias, los invitaré a cenar esta noche".

Chu Yi regresó a su oficina y se enterró en el sofá.

Con Qin Yiheng a su lado, el 90% de Chu Yi estaba lúcido, mientras que el 10% restante, en realidad estaba un poco distraído. El matrimonio se ha convertido en una realidad, pero todavía tiene que mirar la foto del certificado de matrimonio en su álbum telefónico para confirmarlo varias veces.

Todavía no se sentía tan intenso cuando estaba con Qin Yiheng, pero ahora que los dos están separados, Chu Yi sintió que todo tipo de sentimientos surgían en su corazón.

Algunos son dulces, algunos están desconcertados, algunos son felices, y también sintió que era un poco divertido.

Chu Yi tocó su muslo.

A Qin Yiheng parecía gustarle mucho su pequeño caracol. Si Él lo presiona ahora, todavía duele un poco.

Algunas imágenes pasaron por la mente de Chu Yi y no pudo evitar reír antes de levantar las manos para cubrirse la cara.

Ahhh, trabaja, trabaja.

A las 4:13 de la tarde, un avión aterrizó en otra ciudad.

Xu Jing tomó su bolso y el de Qin Yiheng del portaequipajes y los dos salieron juntos.

El aire era diferente al de la ciudad A y el cielo estaba muy nublado.

Cogió las maletas y salieron del aeropuerto. Ya había alguien esperando afuera. El conductor se hizo cargo de las maletas en la mano de Xu Jing, y el asistente de la fiesta cooperativa invitó cortésmente a Qin Yiheng al auto.

El asistente llevó a los dos al hotel primero. Qin Yiheng primero sacó su computadora portátil de su bolso después de que Xu Jing trajo su maleta a la habitación. El rabillo del ojo de repente vio la pintura en la pared.

Era un caracol tirado en la hierba después de la lluvia.

Qin Yiheng miró hacia abajo y estaba a punto de sacar su teléfono, pero el sonido de un nuevo correo electrónico provenía de su computadora portátil.

"Xu Jing", llamó Qin Yiheng a la persona a su lado y guardó su teléfono, "Llama a Chu Yi".

Xu Jing se dio la vuelta, sacó su teléfono y preguntó: "¿Qué pasa?" Mientras revisa sus contactos.

Qin Yiheng abrió el correo electrónico, "No sé, me dijo que se lo dijera después de que me bajara del avión".

Xu Jing ya había marcado el teléfono, pero cuando escuchó esto, colgó antes de que se conectara la línea.

Presidente Qin, usted es realmente extraordinario.

Colgó su teléfono y sugirió: "Presidente Qin, es mejor que se lo diga usted mismo".

Qin Yiheng mira su correo electrónico, dijo con un tono de voz muy frío: "¿Hay alguna diferencia?"

Xu Jing estaba debatiendo si intervenir en este asunto o no.

Suspiro, supongo que intervendré un poco.

Xu Jing, "Lo que el Sr. Chu quería era confirmar su seguridad. Puedes llamarlo o enviarle un mensaje para que su mente esté en paz".

Las manos de Qin Yiheng dejaron el teclado y giraron la cabeza hacia Xu Jing como si estuviera confirmando la autenticidad y la necesidad de este asunto.

Unos segundos después, asintió, "Lo tengo".

Ahora que intervino, Xu Jing no tenía urgencia por irse.

Qin Yiheng eligió usar WeChat, ingresó las dos palabras "Llegué" y lo envió.

Xu Jing se rió, "Presidente Qin, agregó al Sr. Chu en WeChat".

Después de que Xu Jing dijo esto, se arrepintió.

Qin Yiheng rara vez agrega a otras personas en WeChat, especialmente a aquellas sin intenciones puras. Sin embargo, el Sr. Chu es el esposo de Qin Yiheng, ¿qué tipo de mierda acaba de preguntar?

Afortunadamente, Qin Yiheng no pensó mucho en eso, dijo: "Mn. Lo agregué esta mañana".

Por lo tanto, para acercar a su jefe y al socio de su jefe, Xu Jing sugirió: "Presidente Qin, puede mirar los momentos de Chu Yi [^4]".

Con su comprensión, Qin Yiheng debe ser demasiado perezoso para mirar a través de los Momentos de otras personas.

Pero no esperaba que Qin Yiheng dijera: "Ya lo miré".

Xu Jing estaba un poco sorprendido, pero aparte de sorprendido, pensó, después de todo, es su esposo, debería ser diferente, debería ser diferente.

Qin Yiheng dijo: "Son todos sus diseños".

Xu Jing asintió.

Chu Yi probablemente estaba ocupado, por lo que no respondió de inmediato. Qin Yiheng salió del chat y, casualmente, notó un punto rojo[^5] en su Discovery[^6].

Por lo general, no tiene la costumbre de aprovecharlo, pero por alguna razón, porque conversaron sobre Chu Yi hace un momento, hizo clic en él.

Lo que es aún más una coincidencia fue que la nueva publicación era en realidad de Chu Yi.

Qin Yiheng lo aprovechó, y la publicación que se muestra en la parte superior fue la que Chu Yi publicó hace tres minutos.

Una imagen del cielo, muy nublado, con la leyenda "El sol todavía brillaba intensamente por la mañana, pero ahora está a punto de llover"

Fue una de esas actualizaciones diarias, Qin Yiheng no se desplazó más después de leerlo y salió de la aplicación.

Incluso este tipo de cosas se compartían en sus Momentos.

Qin Yiheng miró la pantalla de la computadora y se distrajo por un momento.

"Xu Jing." Qin Yiheng lo llamó.

Respondió Xu Jing.

Qin Yiheng dijo: "¿Vale la pena casarse conmigo?"

Xu Jing respondió casi de inmediato: "Por supuesto que lo es".

El volumen de la voz de Qin Yiheng se volvió más bajo, "Entonces, ¿por qué no lo compartió en sus Momentos?"


・・✿・・


[^1]: Si mantienes pulsado un mensaje de voz, aparecerá una opción para descifrarlo en un mensaje de texto

[^2]: hermano menor, se usa como 'hombre joven' aquí. Si estás familiarizado con 'gege', es la versión del hermano menor de 'gege'

[^3]: WeChat está vinculado a un número de teléfono

[^4]: Moments es como el perfil/página de alguien en WeChat donde puedes ver lo que compartió

[^5]: Notificación para una nueva publicación/mensaje

[^6]: sección con todas las publicaciones de tus amigos





