---
layout: post-novel
title:  Capitulo 32
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 32
---


Chu Yi pasó más de una hora editando tres imágenes, una configurada como el escritorio de su computadora, otra configurada como fondo de pantalla de su teléfono y otra configurada como fondo de chat para Qin Yiheng.

Si no fuera un poco demasiado llamativo, Chu Yi casi habría enviado una captura de pantalla a Zhang Kai en el acto.

Le pareció escuchar a Zhang Kai decir, hermano, perdóname.

Esa noche, Chu Yi tuvo un sueño que le confesó a Qin Yiheng.

Rosas de corazón muy exageradas se extendieron por todo el suelo y se encendieron velas rosas sobre ellas. Chu Yi sostenía flores mientras esperaba que Qin Yiheng regresara a casa.

Era como una propuesta de matrimonio. Había mucha gente alrededor, Zhang Kai estaba allí, sus padres estaban allí y muchos de sus amigos también estaban allí.

Qin Yiheng aún no regresó, así que todos bromearon. Los amigos de Chu Yi todavía estaban ayudando a Chu Yi a hacer planes y le dijeron que no se pusiera nervioso. Sin embargo, en el momento en que Qin Yiheng llegó a casa, todas las personas que estaban en la sala de estar desaparecieron.

Como era un sueño, Chu Yi no sintió que fuera extraño.

Después de que entró Qin Yiheng, felizmente se acercó y le entregó las flores a Qin Yiheng.

Sin embargo, Qin Yiheng no los tomó.

Y tuvieron la siguiente conversación.

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué es esto?"

Chu Yi dijo: "Flores".

Qin Yiheng, "Sé que estas son flores. Te pregunto qué significa esto".

Chu Yi, "Compré flores para ti".

Qin Yiheng preguntó: "¿Por qué me das flores?"

Chu Yi, "Me gustas".

Qin Yiheng miró a Chu Yi con sospecha, pero aún así no tomó las flores, "Eso no es necesario".

Chu Yi se despertó instantáneamente.

No sabía si este shock provenía del miedo o de la vergüenza, pero su corazón latía con fuerza cuando se despertó.

Todavía no se había recuperado de su sueño, Chu Yi primero se sintió un poco triste. Después de recuperarse, agarró la colcha y se rió. Entonces decidió que este choque provenía tanto del miedo como de la vergüenza.

¿Qué diablos era este sueño?

Pero, de nuevo, en la vida real, si realmente le enviaba flores a Qin Yiheng y extendía velas y rosas en el suelo, sentía que con la personalidad de Qin Yiheng, realmente podría decirle que no era innecesario.

Chu Yi nunca fue una persona a la que le gustara permanecer en sus sueños. Todavía no había sonado la alarma, se relajó un rato en la cama y luego volvió a dormirse.

Esta vez, no soñó, durmió profundamente hasta que sonó la alarma.

Dado que Qin Yiheng estaba en un viaje de negocios, Chu Yi se volvió perezoso y volvió a la vida de levantarse después de las nueve.

Había una persona menos en la familia, por lo que se volvió menos comedido. Cantó y tarareó en su casa, sacó el memorándum y lo siguió. Regaba las plantas, alimentaba a los peces y luego se ponía a trabajar.

Chu Yi tiene más pedidos hoy en comparación con ayer. Ya había algunos en plan y también había recogido varios pedidos en el último minuto. Así, no llegó a casa hasta las 11 de la noche de ese día.

Después de cerrar la puerta, Chu Yi sacó su teléfono y llamó.

Al igual que ayer, Qin Yiheng se recuperó muy rápido. Chu Yi pensó en lo que Qin Yiheng dijo ayer sobre esperar a que él llamara. Su corazón se ablandó y su voz no pudo evitar volverse suave también.

"Qin Yiheng." Chu Yi habló primero.

Qin Yiheng preguntó cuando escuchó: "¿Qué pasa? ¿Muy cansado?

"Mn." Tal vez realmente estaba muy cansado, o tal vez quería ir junto con Qin Yiheng y se cansó por él. La voz de Chu Yi se volvió aún más suave, como si estuviera actuando malcriado, "Estaba tan ocupado hoy. Ni siquiera tuve tiempo de descansar al mediodía".

Como era de esperar, la voz de Qin Yiheng se volvió suave, "¿Hay muchas órdenes? ¿Acabas de llegar a casa?

"Mn." Chu Yi dejó la llave y se cambió los zapatos. "Había muchos pedidos, mn, acabo de llegar a casa, mn".

Qin Yiheng, "¿Hace frío?"

Chu Yi entró, "No hace frío desde que conducía".

Qin Yiheng, "¿Hambriento?"

Chu Yi, "No tengo hambre".

"Está bien." Qin Yiheng parecía estar persuadiéndolo: "Sube las escaleras y toma un baño, luego vete a la cama".

Chu Yi, "Está bien".

Mientras hablaban, Chu Yi subió las escaleras. Él preguntó: "¿Y tú? ¿Has terminado con el trabajo?"

Qin Yiheng, "Casi".

Chu Yi estaba aún más agraviado que hace un momento, "Todavía estás trabajando".

Qin Yiheng se rió, "sí".

Chu Yi, "Estás más ocupado que yo".

Qin Yiheng no pensó mucho en eso, "Soy así a menudo".

—Muy bien. Chu Yi le preguntó: "Dijiste que es un viaje de negocios de tres días. ¿Volverás mañana o pasado mañana?

"Se supone que debe ser pasado mañana", le preguntó Qin Yiheng a Chu Yi. "¿Sabes que nuestra escuela está a punto de celebrar?"

Chu Yi, "Lo sé, el centenario, es verano el próximo año. Mi consejero me llamó y me dijo que viniera si estaba libre". Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng: "¿Qué pasa? Probablemente haya líderes que te pidan que vayas".

"Mn." Qin Yiheng dijo: "Hablé con los líderes escolares el mes pasado, donaré un edificio".

"Guau." Chu Yi se sorprendió, "Donando un edificio".

—Correcto. Qin Yiheng dijo: "Así que hice una cita para cenar con ellos mañana por la noche y volveré temprano".

Chu Yi asintió, "Oh".

"Ya que estamos hablando de esto". Qin Yiheng dijo: "Este edificio será donado en mi nombre. ¿Te interesa? Añadiré tu nombre a él.

La mano de Chu Yi en el pomo de la puerta del dormitorio se detuvo brevemente, tomó una larga bocanada de aire frío, "No es necesario".

¿Cómo puede aprovecharse de algo tan grande?

Qin Yiheng no lo persuadió mucho: "Está bien. Olvídalo si no te interesa".

Chu Yi se rió. Realmente no se atrevía a recibir beneficios sin mérito.

Chu Yi, "¿A qué hora llegará tu avión mañana?"

Qin Yiheng, "3 de la tarde".

Chu Yi pensó en los pedidos que debían hacerse mañana y renunció a la idea de recoger a Qin Yiheng.

La próxima vez.

Con la frecuencia de los viajes de negocios de Qin Yiheng, tendrá muchas oportunidades.

Qin Yiheng, "¿Ya llegaste a la habitación?"

Chu Yi encendió la luz de la habitación y dijo: "Sí".

¡Qin Yiheng!" Ve a lavarte y luego llámame de nuevo cuando termines".

Chu Yi se preguntó: "¿Algo anda mal?"

Qin Yiheng, "Necesito escucharte decir buenas noches".

Los latidos del corazón de Chu Yi se aceleraron instantáneamente.

Estaba a punto de morir.

¿Qué coño es esta gestión del matrimonio? ¿Qin Yiheng lo inventó él mismo o lo aprendió de otros? Si Qin Yiheng no hubiera hablado tan en serio, Chu Yi habría entendido mal que le gustaba a Qin Yiheng.

Bajo este tipo de fuerte presión, Chu Yi solo puede fingir estar tranquilo y decir: "Está bien".

Después de colgar el teléfono, Chu Yi se paró frente al armario y se relajó durante varios segundos antes de entrar al baño.

Chu Yi siempre toma duchas rápidas. Cuando salió del baño, corrió hacia la cama. Entonces Chu Yi marcó el teléfono.

Qin Yiheng habló primero: "¿Terminaste de lavar?"

Chu Yi, "Mn, ¿has terminado tu trabajo?"

"Está hecho". Qin Yiheng dijo: "Vete a dormir".

Chu Yi dijo: "Está bien".

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué tienes que decir?"

Chu Yi estaba muy consciente esta vez y agregó el título él mismo: "Buenas noches, laogong".

Después de eso, se sonrojó generosamente.

Luego, escuchó el comentario de Qin Yiheng como un informe: "Bien".

Chu Yi no puede dejar ir a Qin Yiheng. Antes de colgar, también preguntó: "También tienes que darme las buenas noches".

Qin Yiheng también cooperó mucho, pero Chu Yi pareció escuchar que su voz se volvía más suave, "Buenas noches, pequeño esposo".

Chu Yi gritó en su cabeza, pero estaba tranquilo en su rostro. También le dio a Qin Yiheng comentarios fríos: "Bien, vete a dormir temprano".

Qin Yiheng, "Mn."

Después de colgar el teléfono, Chu Yi sostuvo su teléfono y se desconectó por un tiempo.

Qin Yiheng era demasiado adictivo.

Para regresar antes, Qin Yiheng exprimió medio día de trabajo juntos.

Después de bajarse del avión al día siguiente, regresó a la empresa con Xu Jing y celebró una reunión. Después de la reunión, era casi la hora acordada con los dirigentes escolares. Qin Yiheng fue directamente a la cita.

Había una distancia entre la empresa y el restaurante. Qin Yiheng solo pudo descansar en este corto período de tiempo.

¿Y qué iba a hacer mientras descansaba? Llama a su pequeño esposo.

Después de que el automóvil salió del estacionamiento subterráneo, Chu Yi tomó el teléfono.

Chu Yi, "Has vuelto. Te acabo de enviar un mensaje en WeChat. ¿Lo viste?

Qin Yiheng, "Lo vi, no tuve tiempo de responderte".

Chu Yi dijo: "Oh, está bien. Rongrong me trajo albóndigas hechas por su mamá, pero puso muchas cebolletas. Quería preguntarte si quieres comerlos, si no, se los enviaré a mi mamá más tarde".

El "no" de Qin Yiheng estaba a punto de salir, pero después de pensarlo, preguntó: "¿Es fácil prepararse?"

Chu Yi dijo: "Es fácil. Ya está cocido, solo hay que hervirlo en agua y añadir un poco de condimento".

Qin Yiheng no pudo evitar levantar un poco las cejas, "Puede que no tenga tiempo".

Chu Yi dijo: "Lo haré por ti".

Qin Yiheng levantó ligeramente la comisura de la boca, "Está bien".

Chu Yi se rió, "Está bien, entonces me lo quedaré".

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi preguntó: "¿Con quién vas a comer esta noche?"

Qin Yiheng pensó por un momento: "Los que conozco son los directores, subdirectores, profesores del departamento de informática y mi mentor en ese momento".

Chu Yi se rió, "No conozco a ninguno de ellos".

Qin Yiheng, "Debería haber otros maestros".

Chu Yi, "No sé si el profesor Zhang Qiming de nuestro departamento irá. Tiene una buena relación con la vicepresidenta".

Qin Yiheng, "¿Su relación también es buena contigo?"

Chu Yi, "Un poco".

Qin Yiheng, "Te llevaré a jugar la próxima vez".

Chu Yi, "Está bien".

Chu Yi todavía tenía que trabajar, por lo que no habló más con Qin Yiheng.

Después de que Qin Yiheng colgó el teléfono, Xu Jing en el frente de repente se volvió y lo miró.

Qin Yiheng guardó su teléfono, "¿Qué pasa?"

Xu Jing sonrió, "Presidente Qin, es tan gentil cuando habla con el Sr. Chu".

Qin Yiheng levantó la ceja, "¿En serio?"

Zhou Xiao, que estaba sentado junto a Qin Yiheng, también dijo: "Así es".

Qin Yiheng, "Él es mi esposo".

Xu Jing en la primera fila, "..."

Está bien, está bien, esposo, esposo.

Siendo tan amable con él e incluso hablando tan extremadamente suavemente, esposo mi culo.

En poco tiempo, Qin Yiheng llegó al restaurante.

Todos los profesores de la escuela ya estaban presentes. Fue como Qin Yiheng había adivinado, había varios otros maestros además de los cuatro maestros que conocía. Qin Yiheng los examinó un poco, pero era demasiado difícil juzgar si el profesor Zhang del que habló Chu Yi estaba presente.

Los mentores que están familiarizados con Qin Yiheng se hicieron cargo de la conversación para que toda la escena no pareciera tan incómoda.

Los mentores hablaron sobre las brillantes hazañas de Qin Yiheng antes y después de la graduación. Varias personas saludaron y se acercaron, hablando y riendo cortésmente todo el tiempo.

Además de hablar con los mentores y los profesores de su departamento, Qin Yiheng dejó a los demás con los que no estaba muy familiarizado con Xu Jing y Zhou Xiao.

Al poco tiempo, apareció la comida. Como había algo que hacer, la charla en la mesa se volvió menos seca.

Qin Yiheng se sirvió sopa y luego escuchó las voces cercanas y lejanas. Se preguntaba qué estaba haciendo Chu Yi en este momento. No sé si ya comió.

En sus pensamientos, una vocecita de repente llegó al oído de Qin Yiheng.

"¿Qué no puede hacer nuestro Zhiming, no es así, profesor Xu?"

Qin Yiheng levantó la cabeza y vio la mano del orador, estaba sobre un joven.

Qin Yiheng puso sus ojos en ese hombre.

El sonido de la charla desde allí se transmitió una y otra vez.

"Oh, claro, profesor Xu, ¿escuché que se iba a casar?"

—¿Ah? ¿El profesor Xu se va a casar? ¿Quién es? ¿Podría ser eso, Chu algo?"

Qin Yiheng frunció el ceño. Perdió el agarre de la cuchara que tenía en la mano y cayó en el plato de sopa.

・・✿・・