---
layout: post-novel
title:  Capitulo 10
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 10
---


Chu Yi se sintió culpable, por lo que decidió prepararle el desayuno a Qin Yiheng al día siguiente.

No sabía a qué hora Qin Yiheng generalmente se despierta por la mañana, por lo que una alarma a las 6:30 no debería ser demasiado tarde. Lo puso a vibrar solamente.

Probablemente porque lo tenía en mente, Chu Yi se despertó de inmediato cuando llegó el momento y su teléfono vibró.

Se movió con mucho cuidado mientras apagaba la alarma, levantaba la colcha y se ponía las zapatillas. Por último, miró a Qin Yiheng, que todavía estaba durmiendo antes de colarse en el baño. Después de lavarse, salió silenciosamente del dormitorio.

El refrigerador de Qin Yiheng apenas tenía comida. Estaba lleno de agua, vino y algo de comida duradera. Después de que Chu Yi miró a su alrededor, decidió que tenía que salir.

Esta zona residencial cuenta con su propio supermercado. Chu Yi siguió la navegación y lo encontró rápidamente. Tenía miedo de que Qin Yiheng se levantara temprano, así que se movió rápido.

Dado que Qin Yiheng lo llevó a la tienda de desayunos la última vez, Chu Yi piensa que no debería haber problema si prepara comida occidental.

Compró pan, jamón, huevos y, finalmente, la leche en polvo que bebía a menudo.

Temeroso de que no hubiera mucho tiempo, Chu Yi no compró mucho y rápidamente caminó a casa después de salir del supermercado.

Apenas había gente en la carretera a primera hora de la mañana. Mientras Chu Yi caminaba, se encontró con la tía que acababa de conocer al comprar huevos.

Debido a que los dos intercambiaron algunas palabras cuando estaban recogiendo huevos, ahora que se volvieron a encontrar, naturalmente se sintieron más cerca.

La tía le sonrió a Chu Yi, "Joven, me volví a encontrar contigo".

Chu Yi amigable, "sí".

La tía preguntó: "¿Te estás preparando para hacer el desayuno?"

Chu Yi, "Mn."

La tía dijo: "¡Oh! No hay muchos jóvenes que salgan tan temprano a comprar comida y hacer el desayuno en estos días".

Chu Yi sonrió, "¿Es así?"

Chu Yi sonrió amargamente, también solía holgazanear en la cama después de despertarse.

La tía continuó charlando: "Veo que estás comprando bastante, comiendo solo, ¿o hay otros?"

Chu Yi, "Dos personas, quedarán algunos, pero puedo guardarlo en el refrigerador y usarlo la próxima vez".

La tía asintió, "No está mal".

Chu Yi le preguntó: "¿También estás preparando el desayuno para tu familia?"

La tía se rió: "Es para mi hijo. Estoy planeando hacerle gachas. Acaba de volver ayer. Le pregunté a su asistente y me dijo que mi hijo no había comido bien durante su viaje de negocios". La tía suspiró, criticando pero con cariño: "Tiene mal estómago y es muy quisquilloso con la comida, así que vine esta mañana para prepararle unas gachas que puedan nutrir su estómago".

Chu Yi asintió, "¿Entonces solo viniste y no vives aquí?"

La tía negó con la cabeza, "No vivo aquí, mi hijo se mudó solo después de graduarse. Oye, ustedes los jóvenes son todos así. No quieres vivir con tu familia, vivir afuera solo, manteniéndonos a los padres fuera de todo".

Chu Yi negó con la cabeza, sonrió y luego lo consoló: "No tía, tu hijo debe amar su hogar. Vivir al aire libre es simplemente más conveniente".

La tía se divirtió: "Tienes razón, mi casa está bastante lejos, está a un río de distancia. Este lugar está muy cerca de su empresa".

Chu Yi asintió y siguió: "Tu hijo definitivamente te ama a ti y a su familia".

La tía se puso aún más feliz: "Joven, eres demasiado bueno hablando". Ella preguntó casualmente: "¿A qué edificio vas? Nuestras rutas son bastante similares".

Debido al ritmo de la tía, Chu Yi también caminó mucho más lento. Después de que le hicieran esta pregunta, miró en dirección a su casa y ahora se dio cuenta de que solo sabía a dónde ir, pero no qué edificio era.

Esta comunidad cuenta tanto con villas como casas comerciales, divididas en dos zonas diferentes, Chu Yi no tuvo más remedio que señalar la dirección.

Chu Yi, "Allí".

La tía estaba un poco sorprendida y dijo felizmente: "Yo también voy para allá".

Rutas similares una y otra vez. Después de charlar un rato, Chu Yi ya no sabía de qué hablar ya que los dos en realidad no tienen nada que ver el uno con el otro.

Después de otra esquina, Chu Yi pensó si encontrar una excusa para irse primero, pero la tía de repente le preguntó: "¿Tienes pareja?"

Chu Yi quería soltar habitualmente un no, pero inmediatamente se detuvo cuando las palabras llegaron a sus labios y respondió: "Sí".

La tía suspiró, decepcionada, "Aquí estaba pensando en presentarte a mi hijo ya que estamos bastante predestinados".

Chu Yi sonrió, "Gracias tía, pero eso no será necesario".

Su casa no estaba muy lejos, pero lo absurdo es que su ruta seguía siendo la misma.

Solo entonces Chu Yi se dio cuenta de que su coincidencia es demasiado casual.

"Mi hijo acaba de regresar ayer".

"Me fui de viaje de negocios por unos días".

Chu Yi inclinó la cabeza y de repente tuvo una suposición audaz.

No puede ser, ¿verdad?

Ese... sería demasiada coincidencia...

Esta audaz suposición se verificó después de que la tía se detuvo en la puerta de Qin Yiheng.

"Esta es la casa de mi hijo". La tía le presentó a Chu Yi: "Siéntete libre de venir a pasar el rato cuando tengas tiempo".

Después de hablar, la tía saludó a Chu Yi, por lo que Chu Yi no tuvo más remedio que devolverle el saludo. Luego vio a la tía abrir la puerta de hierro, entrar e ingresar la contraseña de la puerta.

Chu Yi estaba atónito en la puerta, sin saber qué hacer.

La tía solo dijo que su hijo vivía solo afuera.

También tenía la intención de presentarle a Qin Yiheng.

Esto significa que Qin Yiheng no le dijo a su familia que se casaron.

Chu Yi se lamió los labios, sintió que no era una buena idea que él lo siguiera adentro.

Ya eran un poco más de las 7, Chu Yi esperó a que la tía cerrara la puerta antes de sacar su teléfono. Inmediatamente llamó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng aún no se había despertado, el teléfono sonó durante mucho tiempo antes de que él lo contestara.

Con voz ronca, Qin Yiheng preguntó: "¿Chu Yi?"

Chu Yi, "Mn, soy yo".

Probablemente porque se dio cuenta de que Chu Yi no estaba a su lado y lo estaba llamando, Qin Yiheng preguntó: "¿Dónde estás?"

Chu Yi, "En la puerta".

Chu Yi no se entretuvo, dijo sin rodeos: "Es así, me encontré con tu mamá cuando salí a comprar el desayuno. En este momento, tu mamá está dentro de la casa y yo estoy en la puerta. ¿Todavía puedo entrar?"

Chu Yi dijo esto de una vez, estaba organizado y claro, Qin Yiheng definitivamente lo entendería.

Qin Yiheng es de hecho Qin Yiheng. Escuchó la ansiedad en el tono de Chu Yi, por lo que no dijo nada más.

Por ejemplo, cómo se toparon con mi mamá, de qué hablaron, por qué están afuera y esas otras cosas que podrían responderse fácilmente.

Él dijo directamente: "Sí".

Lo que se preguntó es lo que se respondió.

Chu Yi colgó el teléfono y entró. Sin embargo, debido a que no se identificó e incluso tuvo una conversación con esta tía antes, Chu Yi caminó con mucho cuidado.

Abrió la puerta en silencio y entró en silencio.

La tía ya había ido a la cocina y se escucharon ruidos detallados que provenían de allí. Chu Yi asomó la cabeza para echar un vistazo y luego la retiró rápidamente.

Unos minutos después, se escuchó un sonido desde el segundo piso. Qin Yiheng finalmente salió.

Chu Yi estaba parado en la sala de estar sosteniendo la bolsa de supermercado, sin saber qué hacer ni qué decir, solo podía esperar pedidos.

Observó cómo Qin Yiheng bajaba lentamente las escaleras. Estaba en un estado de no despertar naturalmente y sus pasos eran un poco pesados.

Chu Yi se movió hacia las escaleras. Cuando a Qin Yiheng solo le quedaban tres escalones, dijo en voz baja: "Tu madre está en la cocina".

Qin Yiheng no se sorprendió, "Mn".

Chu Yi dijo aún más bajo: "¿Qué debo hacer?"

Qin Yiheng ya llegó a la planta baja, miró a Chu Yi confundido, "¿Qué quieres decir con qué deberías hacer?"

Chu Yi preguntó: "Tu mamá no sabía que estabas casado".

Qin Yiheng asintió, luciendo indiferente, y miró la bolsa en la mano de Chu Yi.

Chu Yi siguió su mirada hacia abajo, luego levantó la bolsa, "La compré en el supermercado de la zona. Y luego me encontré con tu madre, me dijo que vendría a cocinarte gachas".

Chu Yi estaba ansioso al principio, pero cuando vio que Qin Yiheng no estaba ansioso en absoluto, tampoco se puso ansioso.

Ya sea para ocultárselo a su familia, o para no aparecer, o inventar la misma historia que contar, Qin Yiheng no dio esas indicaciones y simplemente se quedó allí durante mucho tiempo.

Por lo tanto, él, un espectador a medias, no debería tener nada de qué ponerse nervioso.

"De vez en cuando venía a cocinar para mí". Qin Yiheng dijo y luego le preguntó: "¿Qué estás haciendo despertándote tan temprano?"

Chu Yi, "Preparando el desayuno".

Qin Yiheng tenía curiosidad, "¿Tienes la costumbre de preparar el desayuno?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

Qin Yiheng tenía aún más curiosidad, "¿Entonces hoy es?"

Chu Yi sonrió, "Quería hacerlo para ti, pan de jamón y huevo, ¿está bien?"

Qin Yiheng de repente hizo una pausa, volvió a mirar la bolsa en las manos de Chu Yi y dijo: "Sí, gracias".

Chu Yi no se tomó en serio el asunto de preparar el desayuno ni notó el cambio en la expresión de Qin Yiheng, su corazón estaba atado a la cocina.

Chu Yi negó con la cabeza y dejó las cosas en sus manos, "No puedo, incluso si está bien, tu madre está en la cocina".

Qin Yiheng estaba de buen humor, "La próxima vez, siempre hay tiempo".

Chu Yi siguió mirando la cocina, "Está bien".

La primera vez que se encontró con el padre del otro fue tan inesperada. Y en primer lugar, Chu Yi todavía no estaba seguro de qué identidad debería usar.

Así que ahora, todo lo que puede hacer es seguir a Qin Yiheng. Lo que sea que haga Qin Yiheng, él lo seguirá.

Vio a Qin Yiheng regar las flores, alimentar a los peces y abrir la transmisión de radio ...

Cuando Qin Yiheng regresó a la sala de estar, escuchó a Qin Yiheng preguntar: "¿Lo tienes?"

Chu Yi se congeló por un segundo, "¿Qué?"

Qin Yiheng agitó la mano, "A menudo estoy en viajes de negocios. Las plantas en casa necesitan ser mantenidas y los peces necesitan ser alimentados. No es mucho, solo estas dos cosas". Qin Yiheng pensó por un momento: "Te daré una lista más tarde".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yiheng continuó: "Hay una tía limpiadora que viene a limpiar todos los domingos por la tarde. Si no estoy en casa los domingos, lo pospondrá unos días. Ahora que estás tú, cuando no estoy en casa, puedes supervisar un poco cuando tengas tiempo".

Chu Yi, "Claro".

De repente, charlando sobre las costumbres hogareñas con un tono diario tan natural, Chu Yi de repente se sintió cómodo e instantáneamente se sintió como en casa.

Chu Yi recordó: "Hoy es domingo".

Qin Yiheng, "Mn, hoy estoy en casa".

Chu Yi se preguntó: "¿No necesitas ir a la empresa hoy?"

Qin Yiheng, "Día libre hoy".

Chu Yi pensó por un momento, sonrió y dijo en un tono íntimo: "Entonces también me quedaré en casa hoy, también me tomaré un día libre".

Qin Yiheng se volvió para mirar a Chu Yi cuando escuchó esto y dijo: "¿No necesitas trabajar?"

Chu Yi, "Puedo dejar que se enfríe un poco".

Qin Yiheng estaba confundido, "¿Por qué quedarse? Una persona en la casa es suficiente".

Chu Yi, "..."

De acuerdo.

Volvió a malinterpretar.

Una vez más cayó en su propia y dulce atmósfera familiar. Dado que Qin Yiheng estaba en casa, incluso pensó que Qin Yiheng estaría más feliz y lo encontraría cariñoso si se quedaba.

Pensó demasiado.

¡Disculpe!

Mientras charlaban, de repente hubo una voz a su lado. Qin Yiheng y Chu Yi giraron la cabeza simultáneamente y vieron a la madre de Qin Yiheng venir por un lado.

Se sorprendió un poco cuando vio a dos personas en la casa. Lo más probable es que debido a que la persona extra era el joven que acababa de conocer afuera, estaba aún más sorprendida.

—¿Tú..., tú? Incluso si la tía estaba confundida, todavía mantenía una sonrisa cortés, "¿Por qué estás aquí?"

Chu Yi no sabía qué responder.

Qin Yiheng lo ayudó.

Se paró y fue extremadamente directo: "Mamá, estoy casado".

Chu Yi se sorprendió y no se atrevió a dejar escapar el aliento.

Como si tuviera un pedo cerebral, la madre de Qin Yiheng no pareció reaccionar en absoluto, preguntó: "¿Casada? ¿Con quién te casaste?

Qin Yiheng señaló a Chu Yi, "Él".


・・✿・・
