---
layout: post-novel
title:  Capitulo 84
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 84
---


Extra: Primer Encuentro Parte 1

Fue otro fin de semana extraño.

Chu Yi rechazó otra cita a ciegas.

En el camino de regreso, su madre lo llamó. Después de escucharlo decir que la cita a ciegas volvió a quedar en nada, lo regañó durante mucho tiempo.

Después de colgar el teléfono, Chu Yi disminuyó la velocidad.

La presión del trabajo, las citas a ciegas y sus amigos hicieron que su vida reciente se sintiera un poco agotadora e impotente.

Todavía no quiere volver a casa, pero no tiene a dónde ir.

Después de que el automóvil dio vueltas en círculos en la carretera, de repente se le ocurrió una idea.

Así que sacó su teléfono, buscó bares cercanos y luego se fijó en uno no muy lejano que se veía decente en las fotos.

En poco tiempo, Chu Yi se estacionó cerca del bar y luego caminó hasta allí a pie.

Este bar está al borde del foso de la ciudad, en una calle que no era precisamente animada. Es un bar musical que acaba de empezar.

Después de que Chu Yi entró, vio la cantidad de pocos invitados en el bar y se sorprendió.

Incluso comenzó a preguntarse si hoy era realmente un fin de semana.

Pero unos minutos después lo entendió.

El bar estaba un poco sofocante, por lo que Chu Yi encontró un asiento al aire libre y se sentó solo.

Y el alcohol frente a él.

Tenía un sabor realmente horrible.

Era tan horrible que probó la amargura.

Cuando probó la amargura, pensó; él mismo, los clientes difíciles recientemente, un flujo continuo de citas a ciegas y las preocupaciones diarias de su madre por su pareja inexistente.

Cuanto más pensaba, más amargo sabía. Cuanto más amargo sabía, más bebía. Cuanto más bebía, más amargo se volvía.

Al final, comenzó a dudar de su propósito esta noche.

En realidad, tenía una idea inmadura. Quería encontrar algo de emoción, ver si podía conocer a un chico guapo en el bar y tener una aventura como las de las series dramáticas.

Ya tenía 26 años, pero nunca antes había salido con alguien.

Sin mencionar las citas, ni siquiera tiene a nadie que le guste. Nunca había probado el amor en absoluto.

Así que esta noche, impulsivamente lo quería.

Pero mientras bebía y bebía, pensó que había cometido un error.

¿Qué tipo de aventura podría suceder en un bar musical?

Además de eso, un bar musical con un sabor horrible de alcohol.

Había menos de 20 personas en todo este bar, un bar musical tan tranquilo.

La gente entraba y salía del bar. Mucha gente estaba dando un paseo, pero ¿de qué sirve?

¿Quién se asomaría para mirar al pobre y desamparado que estaba sentado aquí?

Chu Yi tomó otro sorbo del alcohol amargo y dejó escapar un largo suspiro, pensando que solo se sentará un poco más y luego se irá a casa. Todavía tiene que ir a trabajar mañana.

"Oye, guapo". Chu Yi se estaba distrayendo cuando alguien de repente se sentó a su lado.

Chu Yi se volvió para mirarlo y lo escuchó preguntar: "¿Tú solo?"

Chu Yi dejó su vaso y dijo: "Mn".

Esa persona preguntó: "¿Qué estás bebiendo?"

Chu Yi empujó el menú de la mesa y señaló el tercero en la primera fila que tenía la recomendación del gerente de la tienda: "Esto".

Esa persona dijo: "Está bien, también pediré el mismo".

Chu Yi, "Mn."

Después de que esa persona dijo esto, no se fue. En cambio, continuó preguntando: "¿Te importa si me siento en esta mesa?"

Chu Yi entendió de inmediato.

Pensó por un momento, luego negó con la cabeza, "No me importa".

El hombre inmediatamente le lanzó una sonrisa inexplicable a Chu Yi.

Pero después de que el hombre entró y pidió la bebida, descubrió que Chu Yi había cambiado a una mesa diferente cuando salió.

El hombre estaba desconcertado.

Chu Yi hizo un gesto de 'adelante', "Te dejaré esta mesa".

El hombre desconocido, "..."

Después de que el hombre desconocido se fue, Chu Yi se sostuvo la cabeza con ambas manos y suspiró suavemente.

¿Qué estaba haciendo?

Ese hombre era en realidad bastante guapo en eso.

Pensando en esto, suspiró de nuevo.

Olvídalo. ¿Qué está haciendo?

Aunque el alcohol era realmente horrible, todavía era muy fuerte.

Después de algunos bocados, Chu Yi sintió que su cabeza estaba un poco pesada.

También un poco confuso. Incluso llamó al camarero y volvió a pedir lo mismo.

Cuando se estaba descontrolando un poco, sintió que debía detenerse.

Aunque el pensamiento en su mente era que no podía beber más, la acción en su mano era beber el alcohol del vaso de un trago.

Entonces sus nervios comenzaron a torcerse y su mente comenzó a divagar.

¿A dónde se dirigió?

Él tampoco lo sabía.

Lo que pensó en el segundo anterior se olvidó por completo en el segundo siguiente.

Sin embargo, a los ojos de los transeúntes, el hecho de que él fuera así no era diferente de lo habitual.

Lo que otros vieron fue solo a una persona sentada fuera del bar, sosteniendo su cabeza entre las manos y mirando a la carretera aturdido.

Aturdido, Chu Yi comenzó a contar a los hombres y mujeres que pasaban.

Contó del 1 al 20 y luego contó hacia atrás.

Justo cuando contaba hasta 18, un hombre de repente entró en su vista y atrajo su atención.

Un hombre alto, vestido con un abrigo negro. También puede ser gris o marrón. No importa de qué color, es un abrigo negro bajo el cielo nocturno.

Mirando desde la perspectiva de Chu Yi.

"Tan malditamente guapo".

Chu Yi no pudo evitar decirse a sí mismo en voz baja.

Su razonamiento le decía que este hombre debería ser igual a todos los que acababa de contar. Márcalo como el número 18 y déjalo ir.

Sin embargo, ¿qué hizo su cerebro descontrolado?

"¡Oye!" Chu Yi gritó de repente: "Ese señor de allí".

Cuando Chu Yi gritó, el caballero al que estaba mirando se detuvo.

Pero en lugar de mirar directamente en la dirección de Chu Yi, primero miró a su alrededor y se aseguró de ser el único allí antes de lanzar su línea de visión hacia Chu Yi.

Chu Yi, "Heyheyhey, tú, c'mere, c'mere".

Este caballero no se acercó, sino que se dio la vuelta y se enfrentó a Chu Yi, "¿Qué es?"

La carretera estaba demasiado tranquila y una canción acababa de terminar en el bar.

Todo estaba perfecto. Dio la casualidad de que los dos escucharon las voces del otro sin hablar en voz alta.

Chu Yi sonrió y sus ojos se curvaron.

La voz de este caballero sonaba tan agradable.

Eructar~

"C'mere, c'mere". Chu Yi continuó sonriéndole e incluso instó: "Date prisa".

Vio que este caballero vacilaba, luego levantó los pies y se acercó.

De hecho, Chu Yi no sabía por qué lo llamó.

Parecía que solo quería llamarlo y echar un vistazo más de cerca. Quería ver si esta persona que se veía tan guapa desde la distancia también se vería guapa de cerca.

Resulta que, mirándolo de cerca, era aún más guapo.

No había ningún tipo de vallas entre las mesas fuera del bar y la carretera, solo estaba sobre una plataforma de madera.

Entonces, cuando este caballero se acercó, se paró directamente frente a Chu Yi.

Chu Yi levantó la cabeza y lo miró, luego volvió a sonreír.

Señaló la silla a su lado y dijo: "Siéntate, te invitaré una bebida".

El caballero negó con la cabeza, "No es necesario, ¿qué puedo hacer por ti?"

Chu Yi señaló el asiento a su lado, "Te lo diré si te sientas".

El caballero miró la silla, dudó unos segundos, luego la sacó y se sentó.

—¿Qué es?

Chu Yi sostuvo su cabeza entre sus manos y lo miró con mucha valentía. Con las comisuras de su boca todavía con sonrisas, preguntó: "¿Bebiendo?"

El caballero negó con la cabeza, "No".

Chu Yi asintió y de repente recordó otra cosa.

¿De qué se trataba?

Bueno, esa es la razón por la que vino al bar esta noche.

El alcohol hace valiente a un hombre.

Eso es hablar de gente como él.

—¿Qué piensas de mí? Preguntó Chu Yi.

El caballero dijo: "No te conozco".

Chu Yi asintió, "Tienes razón".

Chu Yi pensó por un momento y luego preguntó: "¿Crees que soy guapo?"

El caballero pensó por un momento antes de finalmente decir: "Sí".

Chu Yi se rió felizmente. De repente extendió la mano, pero no fue lo suficientemente valiente como para tocarlo. Las yemas de sus dedos se detuvieron a un centímetro de él y golpearon la mesa.

"T-entonces ¿estás interesado..." El esmalte de Chu Yi era muy claro, pero también cobarde. Miró cuidadosamente a la persona frente a él, y su voz se volvió cada vez más tranquila, "Para, tener s-..."

No se atrevió a decirlo, se tragó las palabras "sexo conmigo".





・・✿・・