---
layout: post-novel
title:  Capitulo 5
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 5
---


La casa de Qin Yiheng es una villa dúplex de dos pisos con un tono de color frío. Después de la entrada vino la sala de estar, aunque tenía todos los muebles necesarios, se veía vacía por cómo estaba razonablemente dispuesto el espacio.

Chu Yi no se sintió cómodo haciendo más observaciones, después de entrar junto a Qin Yiheng, se paró junto al sofá.

Qin Yiheng estaba contestando el teléfono.

"Mn, está bien, envíamelo, está bien".

Con unas pocas palabras, Qin Yiheng colgó en menos de un minuto.

Giró la cabeza para mirar a Chu Yi, y Chu Yi inmediatamente se puso de pie.

Qin Yiheng, "Tengo algo que hacer en este momento, por trabajo".

Chu Yi asintió, "Mn."

Después de hablar, llevó a Chu Yi escaleras arriba. Atravesaron un pasillo y se detuvieron en la puerta de una habitación.

Qin Yiheng, "Este es el dormitorio".

Chu Yi asintió, "Mn."

Qin Yiheng, "El estudio está al lado, ven a buscarme si tienes alguna pregunta".

Chu Yi asintió, "Mn."

Así, Qin Yiheng se fue a trabajar.

Sin él aquí, Chu Yi se sintió mucho más cómodo. Entró en el dormitorio, cerró la puerta, respiró aliviado y encendió las luces.

El estilo de mobiliario simple coincidía particularmente con el temperamento de Qin Yiheng. Chu Yi echó un vistazo a su alrededor y admiró las preciosas decoraciones en los estantes y las famosas pinturas en las paredes.

Hay un baño en el dormitorio, Chu Yi dejó de demorarse, sacó una silla y puso su bolso sobre ella.

Como si estuviera en un viaje de negocios, trajo de casa el conjunto de artículos de tocador específicos para viajes, era una gran bolsa entera.

Solo después de llevar los artículos de tocador al baño, se dio cuenta de que no había traído su pijama.

Chu Yi se paró frente al espejo del baño mientras sostenía sus cosas y pasó unos segundos aturdido.

Por lo general, no necesita llevar pijama en los viajes de negocios, se va a la cama con un par de ropa interior o, como mucho, agregará un par de pantalones.

Así que así, se olvidó de eso cuando vino aquí.

Chu Yi inclinó la cabeza hacia sí mismo en el espejo y miró la hora en su reloj, que mostraba las 11 en punto.

Bien podría ir a casa a buscarlo.

Guardó sus cosas, salió del dormitorio y llamó a la puerta del estudio.

No había movimiento adentro, pero Chu Yi recordó que Qin Yiheng dijo hace un momento que puede ir a buscarlo si hay algún problema. Si es así, el él en este momento probablemente no sea una interrupción.

Por lo tanto, abrió ligeramente la puerta y asomó la cabeza.

Qin Yiheng estaba sentado frente al escritorio con la cabeza gacha mirando su computadora. Probablemente porque escuchó algo de su lado, levantó ligeramente la cabeza.

Chu Yi se metió lenta y cautelosamente en el estudio. Al ver que Qin Yiheng no parecía mostrar una expresión negativa, se acercó en silencio.

Qin Yiheng llevaba auriculares y no habló después de que Chu Yi se acercó, por lo que Chu Yi asumió que era un inconveniente para él hablar en este momento. Debe estar en una videoconferencia o algo más.

Qin Yiheng levantó la cabeza, como si le preguntara a Chu Yi qué pasa.

Chu Yi sintió que debía ser inapropiado hablar en este momento. Así que miró a su alrededor, tomó una hoja de papel en blanco de la impresora y sacó un bolígrafo del portalápices.

【Olvidé traer mi pijama, voy a hacer un viaje a casa】

Después de que terminó de escribir, se movió a un lado del escritorio con pequeños pasos, se agachó y le pasó el papel a Qin Yiheng.

El escritorio no era ni alto ni bajo. Después de que Chu Yi se puso en cuclillas, el borde de la mesa le llegó al cuello. Qin Yiheng tomó el papel y leyó las palabras en él. Estaba a punto de hablar, pero después de girar la cabeza y se encontró con el rostro de Chu Yi lleno de expectación. Chu Yi tenía ambas manos sobre el escritorio, la barbilla apoyada en las manos y parpadeaba mientras lo miraba.

Qin Yiheng se tragó sus palabras y no pudo evitar acurrucarse en la comisura de la boca. Luego, tiró del dedo de Chu Yi.

Chu Yi recibió su señal y pasó el bolígrafo.

Qin Yiheng escribió su respuesta bajo la oración escrita por Chu Yi.

【No hay necesidad de regresar, usa el mío】

Entregó el papel, pero este[^1] Chu Yi parecía tener miedo de algo, solo extendió una mano y rápidamente tomó el papel.

Qin Yiheng echó un vistazo a la computadora, luego otra mirada a Chu Yi, y entendió un poco. Chu Yi pensó erróneamente que estaba en una videollamada y le preocupaba que entrara en escena.

Chu Yi ya había comenzado a seguir escribiendo. Qin Yiheng miró fijamente los ojos caídos de Chu Yi y no lo interrumpió, ni explicó que solo estaba mirando un powerpoint.

Chu Yi bajó la cabeza mientras escribía, y después de que terminó de escribir, le devolvió el papel a Qin Yiheng. Dado que Qin Yiheng solo encendió una sola lámpara, la posición de Chu Yi estaba en el cruce de la luz y la oscuridad. Cuando miró, era una imagen en la que la mitad de Chu Yi estaba en la luz y la otra mitad en la sombra.

Qin Yiheng colgó la mano sobre el teclado y no hizo clic en la siguiente diapositiva durante mucho tiempo.

Se distrajo mirando a Chu Yi, así que cuando Chu Yi levantó la cabeza, sus ojos se encontraron durante unos segundos más. Chu Yi notó que algo era inusual, por lo que pasó el papel un poco más y le sonrió cortésmente a Qin Yiheng.

Qi Yiheng recogió su mirada, tomó el papel y leyó las palabras en él.

【¿No será eso demasiado problemático? Volveré muy rápido】

Él respondió.

【Abre el armario, el estante del extremo izquierdo son todos pijamas, ve a elegir uno】

Qin Yiheng pasó el papel y Chu Yi lo recibió.

【Ok, gracias】

Lógicamente hablando, después de que Chu Yi termine esta última oración, puede irse. También estaba a punto de ponerse de pie cuando vio a Qin Yiheng recuperar el papel y comenzó a escribir de nuevo.

Así que solo puede seguir esperando.

Unos segundos después, Qin Yiheng le devolvió el papel, Chu Yi tomó prestada un poco de luz y bajó la cabeza para leer.

【Todo en el baño se puede usar】

Chu Yi le respondió.

【Ok】

QIn Yiheng escribió de nuevo.

【Me tomaré un poco más, si tienes sueño, puedes dormir primero】

Chu Yi le respondió.

【Ok】

Qin Yiheng preguntó de repente.

【Estar en cuclillas durante tanto tiempo, ¿no están entumecidas las piernas?】

Chu Yi ardió en su mente, en realidad, no necesitó ponerse en cuclillas durante tanto tiempo, ¿no es esto porque usted, presidente Qin, de repente decidió comenzar a charlar?

【No está entumecido, entonces me iré a duchar[^2], has trabajado duro】

Qin Yiheng finalmente dejó de escribir, tomó el papel de Chu Yi y asintió con la cabeza. Chu Yi recibió la señal y se puso de pie.

Solo dijo que sus piernas no están entumecidas y, como retribución, cuando se puso de pie, sintió como si hubiera mil hormigas mordisqueando su pierna.

Sin embargo, como ya se había dicho, para mostrar que sus piernas realmente no se sentían entumecidas, soportó el dolor, se despidió de Qin Yiheng y caminó hacia la puerta fingiendo sentirse a gusto.

En el momento en que se cerró la puerta, Qin Yiheng retomó la conversación entre los dos hace un momento.

No dijeron mucho, la conversación solo ocupó la mitad del papel.

La letra de Chu Yi es muy buena y recta. Aunque no ha sido entrenado, se ve muy cómodo. Es el tipo de escritura que puede hacer que los profesores añadan puntos de bonificación a los exámenes.

Qin Yiheng dobló el papel por la mitad, luego nuevamente por la mitad y lo insertó en el libro que leyó más recientemente.

Afuera, después de que Chu Yi cerró la puerta, se inclinó y se golpeó ferozmente los muslos.

Regresó al dormitorio, abrió el armario del que habló Qin Yiheng y luego no pudo evitar dejar escapar un "wow" cuando vio la pantalla adentro.

Como se esperaba de Qin Yiheng.

La forma en que se coloca todo estaba demasiado regulada. Había una estantería para los trajes, una estantería para los pantalones, una estantería para los conjuntos de trajes de dos piezas, una estantería para las camisas de vestir, una estantería para los conjuntos deportivos...

Todo está claro de un vistazo. Y el extremo izquierdo al que se refirió Qin Yiheng, que también es el estante más pequeño de este armario, es todo pijama.

Chu Yi eligió un conjunto de mangas largas gris claro al azar, cerró el armario y fue al baño.

Aunque Qin Yiheng dijo que se podía usar todo en el baño, Chu Yi todavía no se sentía lo suficientemente cómodo como para tocar sus cosas.

Una cosa es que Qin Yiheng no lo trate como un extraño, pero parece que a Qin Yiheng no le gusta tocar cosas que otros han tocado. Chu Yi piensa que Qin Yiheng podría tener misofobia.

Por la mañana, no daba la mano y por la noche, no usaba las pantuflas que usaban los demás. Incluso usó su propio bolígrafo cuando fueron a obtener su certificado. Hasta ahora, todavía no ha tenido ningún contacto físico con él.

Por lo tanto, podría ser mejor que Chu Yi tocara menos las cosas de Qin Yiheng.

Después de ducharse, Chu Yi empacó sus cosas en su bolso. La ropa sucia también estaba empaquetada en una bolsa de plástico que preparó, lista para ser llevada a casa al día siguiente.

Cuando acababa de terminar de hacer la maleta y de subir la cremallera, la puerta del dormitorio se abrió de repente.

Chu Yi volvió la cabeza y se encontró con la línea de visión de Qin Yiheng.

Qin Yiheng entró lentamente, parecía que lo estaba mirando ... o su ropa.

Chu Yi se rió, "Es un poco largo".

Las mangas le cubrían la mitad de las palmas de las manos y los pantalones la mitad de los tacones.

Qin Yiheng dijo débilmente: "Mn".

Lo que Chu Yi no vio fue que la manzana de Adán de Qin Yiheng rodó hacia arriba y hacia abajo de manera antinatural una vez.

Después de todo, Chu Yi no tenía nada de qué preocuparse. Y Qin Yiheng se fue a duchar.

Jugó un rato con su teléfono, se reconstruyó en su mente y se subió a la cama.

Esta cama es muy grande, con él a la izquierda y Qin Yiheng a la derecha, puede caber una persona más en el medio. Después de que Chu Yi subió, se acostó de lado al lado de la cama.

Muy pronto, Qin Yiheng salió del baño.

Ya era hora de dormir, Qin Yiheng apagó las luces del dormitorio. Como esperaba Chu Yi, caminó hacia ese lado de la cama, levantó la colcha y se acostó.

Chu Yi sintió que la cama se hundía un poco.

Luego, también se apagó la lámpara.

De repente oscureció frente a él, por lo que Chu Yi habitualmente cerraba los ojos.

Pero como que no puede dormir.

Esta es prácticamente la primera vez que se acuesta con alguien en sus 26 años de vida. Si se habla de incomodidad, definitivamente fue incómodo. Si hablaba de insomnio, sintió que definitivamente sufriría de insomnio.

—¿Cómo son tus hábitos de sueño? Qin Yiheng preguntó de repente.

Chu Yi pensó por un momento: "Debería ser adecuado".

Sus compañeros de la universidad nunca se quejaron, y también dijeron que duerme muy tranquilo.

Qin Yiheng dijo: "La calidad de mi sueño no es muy buena, así que trata de no hacer demasiado movimiento mientras duermes y no me toques".

Chu Yi contuvo la respiración y respondió: "Está bien".

Chu Yi tuvo cuidado de no moverse, y muy pronto no hubo más movimientos de Qin Yiheng.

Poco a poco, pasó mucho tiempo, una parte de su cuello estuvo jugueteada con su cabello durante mucho tiempo, le picaba mucho. Qin Yiheng ya debería estar dormido, pensó Chu Yi, por lo que levantó la mano para rascársela ligera y lentamente.

Pero no esperaba que Qin Yiheng se moviera repentinamente.

La mano de Chu Yi se detuvo junto a su cuello.

—¿No duermes? Qin Yiheng habló de repente.

Chu Yi entró en pánico, "No".

Qin Yiheng no habló más, Chu Yi se rascó ligeramente una vez más antes de retirar lentamente la mano.

Unos segundos después, Qin Yiheng volvió a hablar.

Esta vez, el volumen de su voz parece ser más bajo.

Él dijo: "El gel de baño que usaste no es mío".

Chu Yi, "¿Mn?"

Estaba confundido, ¿pasa algo?

Pero aun así respondió: "Es mío, lo traje yo".

QIn Yiheng dejó de hablar.

Pasó otro medio minuto, Qin Yiheng volvió a hablar.

Esta vez, de repente gritó: "Chu Yi".

Lo llamaron por su nombre, Chu Yi comenzó a sentirse nervioso, inmediatamente respondió: "Aquí".

La voz de Qin Yiheng parecía ser un poco ronca, "Actividades sexuales dentro del matrimonio, ¿es aceptable?"

Chu Yi no reaccionó a tiempo, "¿Qué?"

Qin Yiheng volvió a preguntar: "¿Lo es?"

Chu Yi de repente sintió calor, "Sí, sí".


・・・

**El autor tiene algo que decir:**

sonrojado y palpitante


・・✿・・


[^1]: El término "este" aquí es el que se usa para los animales

[^2]: Esto puede ser ducha o baño, solo significa lavarse. Voy a traducir esto a 'ducha' durante toda la novela.

