---
layout: post-novel
title:  Capitulo 41
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 41
---


Chu Yi dobló la camiseta como un tesoro y la metió en la bolsa.

Para no parecer tan estúpido, se calmó un poco.

"Gracias." Chu Yi agradeció a Qin Yiheng.

Qin Yiheng, "No hay necesidad de ser tan cortés conmigo".

Chu Yi negó con la cabeza, "Es normal decir gracias cuando recibes regalos, sin importar cuán cercana sea la relación".

Qin Yiheng inclinó la cabeza, como si pensara en la racionalidad de este asunto.

Chu Yi esperó en silencio durante unos segundos y escuchó a Qin Yiheng decir: "Está bien".

Chu Yi sonrió y le agradeció nuevamente, "Gracias". Pensó por un momento, y luego agregó en voz baja: "Lao-gong".

Gracias, lao-gong.

Qin Yiheng hizo una breve pausa.

Esta vez, agradeció con mucho gusto la gratitud.

"Ven aquí." Qin Yiheng se puso de pie y llamó a Chu Yi.

Chu Yi se puso de pie y se acercó. Justo cuando estaba a punto de llegar a Qin Yiheng, Qin Yiheng de repente lo tiró.

Parecía accidental e intencional, Chu Yi no pudo mantenerse firme y cayó en los brazos de Qin Yiheng.

Luego, Qin Yiheng lo tomó del hombro, le agarró la cabeza y lo besó.

Este beso fue muy corto.

Es tan corto que casi se acabó en cuanto se tocaron.

De hecho, se vio obligado a terminar.

En el momento en que la puerta se abrió repentinamente, Chu Yi abandonó inmediatamente los brazos de Qin Yiheng.

Luego giró la cabeza y se encontró cara a cara con Zhou Xiao de pie junto a la puerta.

Ambos se sentían más incómodos que el otro.

"Lo siento, lo siento". Zhou Xiao se disculpó rápidamente y se volvió hacia el grupo de personas detrás de él. "El presidente Qin tiene algo más que hacer. Esperemos un momento".

Después de decir esto, cerró la puerta de inmediato.

Chu Yi estaba avergonzado hasta el punto de estar completamente rojo. No se atrevió a mirar a Qin Yiheng. En lugar de eso, recogió la bolsa que estaba sobre la mesa, medio cargando y medio cubriéndose a sí mismo, dijo: "Todavía tengo algunos diseños por terminar. ¿Hay algo más? Si no hay nada, me iré primero".

Qin Yiheng dijo: "No hay nada".

Chu Yi se acercó a la puerta y dijo: "Está bien, me voy".

Qin Yiheng, "Ten cuidado en el camino".

Chu Yi, "Mn."

Cuando Chu Yi salió, era inevitable que volviera a encontrarse con Zhou Xiao. Zhou Xiao se disculpó vergonzosamente con Chu Yi nuevamente. Después de que Chu Yi dijo que estaba bien, se fue a grandes zancadas y se alejó apresuradamente.

Zhou Xiao aún no había abierto la puerta, puso su mano en la puerta y estaba listo para llamar. Sin embargo, un gerente detrás de él apartó los ojos de Chu Yi y preguntó: "Asistente Zhou, ¿quién era ese chico guapo hace un momento?"

Zhou Xiao llamó a la puerta tres veces y dijo: "El esposo del presidente Qin".

Con esta respuesta, se levantó una conmoción detrás de él.

"¿Qué? ¿El esposo del presidente Qin?"

"¿Cuándo se casó el presidente Qin?"

"¿De verdad? ¿Por qué no he oído hablar de esto?"

……

Zhou Xiao se volvió para callar a todos, "Cálmate".

Todos se calmaron.

Zhou Xiao volvió a abrir la puerta y llevó a todos adentro.

Qin Yiheng ya se sentó en el escritorio de su oficina. Zhou Xiao se acercó, entregó los documentos que tenía en la mano y luego le dijo en voz baja a Qin Yiheng: "Presidente Qin, lo siento. Debería haber esperado a que hablaras justo ahora".

Zhou Xiao a menudo llamaba a la puerta y entraba directamente después de escuchar el "Enter" de Qin Yiheng. Esta vez llamó, pensó que era la aprobación silenciosa de Qin Yiheng y por eso entró.

Quién iba a decir que se encontraría con esto.

—Está bien. Qin Yiheng le dio los documentos en sus manos a Zhou Xiao, "Divídelo".

Al ver que a Qin Yiheng realmente no le importaba, Zhou Xiao se sintió aliviado e inmediatamente hizo su trabajo, "Sí".

Pero de alguna manera, cuando Zhou Xiao dividió los documentos. La escena de Chu Yi siendo abrazado y besado por el presidente Qin hace un momento volvió a fluir en su mente.

No es la primera vez que ve algo así. Hoy, esto-, esto-.

Esto se debe principalmente a que es el presidente Qin.

Por lo general, es tan serio, pero haciendo tal cosa en su oficina...

"Asistente Zhou, ¿a qué le estás sonriendo?" El último gerente que recibió el documento miró a Zhou Xiao con sospecha.

Zhou Xiao tosió e inmediatamente retiró su sonrisa, "No es nada, nada en absoluto".

El enrojecimiento de Chu Yi no desapareció hasta que bajó las escaleras y fue arrastrado por el viento frío afuera.

Después de subirse a su auto, sacó el espejo y le echó un vistazo a la cara. Luego se golpeó dos veces antes de arrancar el auto.

Estaba inquieto cuando llegó, pero feliz cuando se fue. Vivir así es demasiado emocionante.

Tan pronto como llegó a la oficina, Chu Yi sacó la camiseta y la extendió sobre el sofá. Tomó una foto y luego se la envió a Zhang Kai.

Parecía que estaba acostumbrado. Chu Yi aún no ha seguido con ninguna palabra, pero Zhang Kai ya respondió.

Zhang Kai: ¡Maldita sea!

Zhang Kai: ¿Podría ser que tu esposo te haya comprado esto nuevamente?

Zhang Kai: Maldita maldita maldición

Zhang Kai: Estoy tan enojado, estoy tan enojado, estoy tan enojado

Zhang Kai: No te envidio en absoluto

Zhang Kai dijo todo. Chu Yi solo pudo enviar un 'jajajajajajajaja'.

Volvió a encender su computadora y estaba esperando a que se cargara. Pensó por un momento, luego hizo clic en sus Momentos y publicó esta foto junto con la foto del par de zapatos que le dio Qin Yiheng que tomó ayer.

Con la leyenda "Gracias, cierta persona, por el regalo".

Luego, Chu Yi guardó su teléfono móvil y comenzó a trabajar de nuevo.

Después de lo sucedido, ya había perdido mucho tiempo. Había más de una docena de clientes fijados en la parte superior de su WeChat, y todavía tenía dos que debían completarse hoy.

Normalmente, no tendría problema con dos, pero hoy fue diferente. Uno de los dos consumía mucho tiempo.

Este era de un antiguo cliente. Chu Yi no solo lo conoce, sino que Rongrong y Xiao-Zhan también lo conocen.

Chu Yi sintió un poco de dolor de cabeza cuando vio a este cliente.

Recordó el miedo a ser dominado por este cliente.

El primer pedido del cliente fue hecho por Rongrong, pero el cliente no estaba satisfecho con él sin importar cómo lo hiciera. Más tarde, Rongrong realmente no tenía otra manera, por lo que le pidió ayuda a Xiao-Zhan. Después de que Xiao-Zhan se involucró, el cliente todavía no estaba satisfecho. Después de 3 a 5 días, un mapa de diseño simple aún no se pudo finalizar y desperdició mucho tiempo.

Por lo tanto, los dos le preguntaron a Chu Yi si podían devolver el dinero y aconsejaron al cliente que buscara a otro experto.

Sin embargo, Chu Yi no estaba dispuesto a hacer cosas como reembolsos. Ha abierto el estudio durante cuatro años. Excepto cuando las personas buscan problemas intencionalmente, hubo muy pocos reembolsos.

Ya que la reputación es muy importante para los negocios.

Y Chu Yi tenía una reputación bastante buena en la industria.

Así que se hizo cargo de la orden y quiso ver si podía cambiarla él mismo. Él decidirá después si realmente no era imposible.

Finalmente, bajo su rescate, pasó una noche entera y finalmente lo cambió a lo que el cliente tenía en mente.

Por supuesto, era difícil de hacer, pero también recibió mucho dinero de ello.

Parecía que el cliente se conocía a sí mismo claramente, así que al final, dio más del doble del precio e incluso dijo tímidamente: "Gracias diseñador Chu y sus empleados por su empresa estos días".

¿Qué puede decir Chu Yi? Solo podía aceptarlo felizmente y luego decir que, después de todo, era su trabajo.

Desde entonces, el cliente ha estado buscando a Chu Yi cada vez que quería un diseño.

Lo que no ha cambiado es que, aunque los requisitos seguían siendo muy altos. O algo no era bueno o había algo que no le gustaba. Cuando se finalizó el borrador, dio mucho dinero.

Chu Yi estaba acostumbrado a este acto de abofetearlo varias veces antes de darle un poco de azúcar.

Entonces, al ver el nombre de este cliente, Chu Yi pareció poder prever las bolsas oscuras en los ojos en su rostro mañana por la mañana.

Planeaba poner este pedido al final. Si no puede terminarlo como se requiere en el estudio, se lo llevará a casa.

También lo hizo las últimas veces. La vez anterior, incluso tardó hasta las 2 de la mañana. Luego, a las 4 en punto, debido a que el cliente de repente volvió a estar insatisfecho, tuvo que levantarse y cambiarlo nuevamente antes de finalizarlo finalmente.

Después de regresar de la compañía de Qin Yiheng, Chu Yi terminó primero el primer pedido.

Chu Yi ya había terminado el diseño para este pedido hace unos días, solo necesita pulirlo hoy.

Pasó más de una hora editándolo antes de enviarlo finalmente al cliente y recoger el pago.

Era casi de noche. Chu Yi ordenó una comida al azar, comió afuera y luego comenzó el pedido de lo difícil de satisfacer al Sr. Zhao.

Al igual que antes, el Sr. Zhao enumeró muchos requisitos.

—¿Ah? Jefe, es su orden otra vez". Una voz apareció de repente detrás de él.

Chu Yi se volvió para mirar a Rongrong, bajó la cabeza y bebió un bocado de sopa para tragar el arroz en su boca, "Sí".

Rongrong sonrió, "Creo que el Sr. Zhao debe haber buscado muchos estudios. Es tan difícil de satisfacer, ¿quién querría cooperar con él? Solo jefe, tienes la capacidad y la paciencia para lidiar con él".

Chu Yi se encogió de hombros, "Después de todo, los diseñadores deben tener paciencia".

Rongrong negó con la cabeza y no estuvo de acuerdo: "Este es un tipo diferente de paciencia que solo tú tienes".

Chu Yi miró a Rongrong, "No se puede evitar, después de todo, soy el jefe".

Rongrong suspiró y se paró junto a Chu Yi con una taza de agua, "No sé quién es el que podría tener tanta suerte de casarse con una inmortal como tú".

Chu Yi sonrió, "Mi esposo es el verdadero inmortal".

Rongrong hizo una acción que disparó el corazón, "Wow wow, el jefe está mostrando su vida amorosa".

Chu Yi agitó la mano y se rió.

Después de repasar los requisitos del Sr. Zhao, Chu Yi volvió a hacer clic en sus Momentos.

A muchos de sus amigos les gusta el baloncesto, y muchos se hicieron amigos suyos gracias al baloncesto. Así que la publicación que acaba de publicar en sus Momentos ha recibido muchos me gusta y comentarios.

Aparte de aquellos que se sorprendieron y exclamaron, algunos de sus amigos incluso agarraron las palabras clave cierta persona en el pie de foto y vinieron a preguntarle a Chu Yi cuál es la situación.

– ¿Estáis saliendo?

'Cierta persona, ¿por qué huelo el aroma del amor?'

'Sé honesto, ¿quién es esta cierta persona?'

– ¿Eh? ¿Una persona determinada? ¿Eh?

……

Chu Yi guardó su teléfono y no respondió.

Rongrong y Xiao-Zhan terminaron sus tareas casi a las 6 en punto. Se despidieron de Chu Yi y abandonaron el estudio.

En un estudio tan grande, Chu Yi era el único que quedaba para luchar contra el Sr. Zhao.

El Sr. Zhao también estuvo a la altura de su reputación esta vez. Chu Yi hizo el primer borrador en una hora y se lo envió. Efectivamente, vio una serie de puntos devueltos por el Sr. Zhao.

Chu Yi: Está bien

Chu Yi: Lo cambiaré de nuevo

Sr. Zhao: Gracias, xiao-gege[^1]

Sr. Zhao: Es un poco exigente

Sr. Zhao: Has trabajado duro, xiao-gege

Chu Yi: No, está bien

Este Sr. Zhao, Chu Yi había visto sus Momentos y visto sus fotos. ¿No parecía más joven que él?

Sin embargo, desde la primera vez que recibió su pedido, el Sr. Zhao siempre lo ha llamado xiao-gege.

En el pasado, Chu Yi no sentía nada. Mucha gente lo llamaba xiao-gege antes.

Aunque muchas personas usan con frecuencia los términos xiao-gege y xiao-jiejie hoy en día, basándose en lo que Chu Yi acababa de experimentar esta tarde, cree que se debe hacer algo.

Entonces, Chu Yi primero le envió a Qin Yiheng un WeChat, le preguntó: ¿Puedo publicar nuestro matrimonio en mis Momentos?

Cinco minutos después, Qin Yiheng dijo: sí

Así que Chu Yi miró las fotos del certificado de matrimonio que tomó antes, y solo seleccionó la que tenía la portada[^2] y la publicó en sus Momentos.

Con la leyenda: "Tomado, por la misma persona de la última publicación".

En el futuro, cuando la gente vuelva a llamarlo xiao-gege, puede ser más franco.

Chu Yi recibió incluso más me gusta y comentarios que el anterior.

Chu Yi estaba ocupado en este momento, por lo que no tuvo tiempo de responder a todos los comentarios. Solo los examinó una vez.

En su mayoría eran personas que estaban sorprendidas y felicitaciones.

Iba a salir de la aplicación después de esto, pero encontró un punto rojo en la foto de perfil de Qin Yiheng en sus Momentos.

Chu Yi lo aprovechó nuevamente y vio que Qin Yiheng también publicó.

E incluso le robó la foto.

La leyenda dice: "Tengo un pequeño esposo, su nombre es Chu Yi".

・・✿・・

Gerente: Zhou Xiao, ¿a qué le estás sonriendo?

Zhou Xiao: Jejeje Mi barco se hizo realidad

・・✿・・

[^1]: Esto podría considerarse como coqueto, puedes tratarlo como "monada" (?), pero también es muy común llamar xiao-gege/xiao-jiejie a los extraños que ves en la calle incluso si no son mayores que tú

[^2]: El certificado de matrimonio es un pequeño libro rojo


