---
layout: post-novel
title:  Capitulo 76
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 76
---


Esa noche, Chu Yi tuvo un sueño largo y hermoso, que estaba lleno de Qin Yiheng.

Cuando despertó, descubrió que el sueño era la realidad.

Desde que Chu Yi tuvo un día libre ayer, Xiao-Zhan y Rongrong compartieron parte de su trabajo. Así que hoy, Chu Yi no tenía excusa para ser perezoso. Después de levantarse con Qin Yiheng por la mañana, llevó el auto de Xiao-Chen al estudio.

Cuando llegaron al estudio, Xiao-Zhan y Rongrong estaban preocupados por su fiebre. Después de charlar un poco, comenzaron a trabajar.

Tan pronto como se encendió su computadora, llamaron dos veces a la puerta de la oficina y luego empujaron la puerta.

Chu Yi miró hacia allí y se sorprendió al ver entrar a la persona.

—¿Mamá? Chu Yi se puso de pie y dijo: "¿Por qué estás aquí?"

Madre Chu, "No quiero molestarte para que me recojas más tarde. No tengo nada que hacer por la mañana, así que vine a esperarte contigo".

Chu Yi se rió, "¿Has desayunado?"

Madre Chu, "Yo comí".

Chu Yi le preguntó a su madre sobre los artículos que tenía en la mano: "¿Qué son estos?"

"El regalo de la reunión". La madre Chu dijo: "Es para los padres de Xiao-Qin".

Su madre: "Ah, ahora que preguntaste, me lo has recordado. ¿Hay un cajero automático cerca?"

Chu Yi asintió, "Lo hay, ¿quieres retirar dinero?"

Su madre sonrió, "Así es. Probablemente no lo sepas, le pregunté a tu abuela hace unos días. En la ciudad A, tienes que dar una tarifa de cambio de título durante la primera reunión oficial".

Chu Yi arqueó las cejas, "¿Para Qin Yiheng?"

Su madre, "Así es, después de que se lo dé, tendrá que llamarme madre en lugar de tía".

Chu Yi imaginó la escena en la que Qin Yiheng llamó a su madre "madre".

Él sonrió, "Entonces, ¿yo también tengo uno?"

Su madre asintió, "Sí, puedes tener dos, tanto de su madre como de su padre". Mamá dijo y se rió: "Vas a llamar a otra persona 'madre'".

Chu Yi le dio unas palmaditas en el hombro a su madre, "Todos somos familia".

Entonces, así, cuando su madre fue a retirar el dinero, Chu Yi llamó rápidamente a Qin Yiheng.

Fue recogido rápidamente.

"Qin Yiheng", dijo Chu Yi de buen humor, "acabo de aprender algo".

Qin Yiheng, "¿Qué?"

Chu Yi, "Mi mamá vino a mí y me dijo que te iba a dar un gran sobre rojo al mediodía de hoy. ¿Adivina para qué sirve?

Chu Yi pensó que Qin Yiheng adivinaría que es un regalo de reunión o algo así. Inesperadamente, la primera respuesta que adivinó Qin Yiheng fue: "Tarifa de cambio de título".

Chu Yi se sorprendió, "¿Cómo lo supiste?"

Qin Yiheng dijo: "Mi madre me acaba de llamar".

Luego, Qin Yiheng dijo lo que Chu Yi quería decir: "Vas a llamar a mis padres mamá y papá conmigo".

Después de escuchar esto, Chu Yi de repente suspiró: "Ah, considerando esto, cuando alguien me pidió que lo llamara laogong, no me dio una tarifa de cambio de título, qué pérdida".

Que alguien se estaba riendo del otro lado: "Te lo pagaré".

Habiendo conseguido lo que quería, Chu Yi avanzó más: "Y Qin-laoshi, también cuenta".

Qin Yiheng, "Te lo pagaré".

Chu Yi no se detuvo allí y comenzó a dejar que su boca se volviera loca, "También cambié tu apodo de WeChat".

Qin Yiheng se rió aún más feliz, "Entonces, ¿no tienes que darme una tarifa de cambio de título también?"

Chu Yi, "¿Mn?"

Qin Yiheng, "Te di muchos más apodos".

Chu Yi, "... Eh.

Baobao.

Pastelito.

Pequeño marido.

Chu Yi dijo apresuradamente: "También te llamé un gran tonto".

Qin Yiheng de repente reaccionó rápidamente: "Eres un pequeño tonto".

Chu Yi, "Eres un gran malvado". Después de que Chu Yi dijo esto, se rió, "Qin Yiheng, eres tan infantil".

Qin Yiheng, "Tú lo comenzaste primero".

De acuerdo.

Sus mentes están teniendo fiebre.

Chu Yi, "Está bien, mi mamá va a volver pronto, no voy a despedirme de ti".

Chu Yi colgó el teléfono, luego se acostó sobre la mesa y se rió.

¿Por qué Qin Yiheng tiene que cooperar tanto con él?

¿Es tonto?

Al poco tiempo, su madre regresó. No solo retiró el dinero, sino que también compró un gran sobre rojo.

Chu Yi se inclinó y echó un vistazo, "¿Cuánto?"

La madre Chu extendió el dinero casualmente.

Chu Yi se sorprendió, "Tanto".

Su madre sonrió y puso el dinero en el sobre rojo, "¿Cómo es esto tanto? Agregar a alguien a la familia, por una cosa tan feliz, esto no cuenta mucho".

Su madre puso el sobre rojo en la bolsa y le preguntó a Chu Yi: "¿Cómo están los padres de Xiao-Qin? ¿Son buenos para hablar? No creo que a Xiao-Qin le guste hablar".

Chu Yi negó con la cabeza, "Todavía no he visto a su padre, pero su madre es muy buena hablando y muy habladora".

Su madre asintió, "Eso es bueno. Si se vuelve incómodo, hablas un poco más".

Chu Yi, "No hay problema".

Chu Yi dejó que su madre se sentara en el sofá y le preparó una taza de té.

Cuando Chu Yi estaba haciendo esto, su madre lo había estado observando todo el tiempo. Cuando volvió a colocar la tetera en su lugar, su madre de repente suspiró: "En un abrir y cerrar de ojos, mi hijo se casó".

Chu Yi se rió, "No sé quién me ha estado instando estos últimos años. Ahora que estoy casado, estás suspirando".

La madre de Chu Yi negó con la cabeza, "Tu mamá ha envejecido ahora y no está a tu lado. Estás entrenando aquí solo, mamá solo quiere que alguien te acompañe".

Chu Yi masajeó el hombro de su madre, "Lo sé, lo sé".

Mamá recogió el té y quiso tomar un trago, pero en lugar de eso, lo dejó.

Su madre preguntó: "Xiao-Qin es una persona tan tranquila. ¿De qué sueles comunicarte?

Chu Yi respondió: "Nos comunicamos sobre todo". Pensó y añadió: "Le gusta mucho charlar conmigo".

Su madre sonrió feliz, "¿Es así, entonces eso es bueno?"

Su madre no tenía nada más, así que le dijo a Chu Yi que la dejara en paz.

Chu Yi le dio a su madre una tableta y fue a hacer su trabajo.

La mañana pasó rápidamente. Al poco tiempo, Qin Yiheng lo llamó. Después de otro tiempo, el auto de Qin Yiheng se acercó.

Después de subirse al auto, Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng: "¿Ya se fueron tus padres?"

Qin Yiheng asintió, "Se fueron".

Después de que el auto partió, Chu Yi encendió su teléfono y le mostró el historial de chat de esta mañana de sus amigos de la escuela secundaria.

—Mira. Chu Yi se desplazó hacia arriba, "Después de que envié una dirección y una hora esta mañana, todos se volvieron locos".

Qin Yiheng estaba confundido, "¿Por qué? ¿Ustedes no se han visto en mucho tiempo?"

Chu Yi pensó por un momento: "No es mucho, nos conocimos la última vez que dijiste que no tenías tiempo y fuiste a City W para un viaje de negocios". Chu Yi señaló a Qin Yiheng: "Principalmente quieren verte".

Qin Yiheng estaba más confundido, "¿Por qué?"

Chu Yi se encogió de hombros, "No lo sé. Tal vez hemos sentado las bases demasiado tiempo". Recuperó su teléfono. "O tal vez están demasiado aburridos y quieren experimentar algo nuevo para activar sus células".

Chu Yi y Qin Yiheng estaban charlando en voz baja, y la madre al frente se volvía para mirarlos de vez en cuando.

Si están chateando, simplemente chatea correctamente. ¿Por qué su hijo sigue presionándose al otro?

La madre de Chu Yi retiró la mirada y sonrió en secreto.

Al poco tiempo, el coche llegó al restaurante.

Antes de que el auto se detuviera, Chu Yi vio a la Madre Qin y a un hombre parado en la puerta del restaurante.

Chu Yi apuñaló a Qin Yiheng en el brazo, "¿Tu padre?"

Qin Yiheng asintió, "Mn".

Chu Yi informó rápidamente la noticia, avanzó y le dio unas palmaditas en el hombro a su madre: "Mamá, los padres de Qin Yiheng están parados en la puerta".

Mamá dejó escapar un "ah", luego inmediatamente se enderezó.

El auto de Xiao-Chen se detuvo frente al padre Qin y la madre Qin. Después de que el automóvil se detuvo firmemente, la Madre Qin se apresuró hacia adelante y abrió la puerta del asiento del pasajero.

La madre Qin estaba muy entusiasmada, "La suegra del niño[^1], aiyo, finalmente nos conocimos".

La madre Chu se desabrochó rápidamente el cinturón de seguridad. Antes de que ella saliera del auto, las dos damas ya se dieron la mano.

Madre Chu, "Hola hola, escuché a Xiao-Yi decir que su suegra se ve muy joven y hermosa. Al verte hoy, realmente es así. Tu temperamento es tan bueno, si no supiera nada mejor. Habría pensado que eras la hermana mayor de Xiao-Qin".

"Aiyo, oh, por favor." La madre Qin sonrió como una flor. "No puedo compararme contigo. Nadie dudaría de ti, incluso si dices que eres la hermana pequeña de Xiao-Yi".

Chu Yi, "..."

Qin Yiheng, "..."

Eso es un poco exagerado ahí, dos madres.

No había necesidad de que Chu Yi y Qin Yiheng presentaran nada. Las dos madres se rieron y entraron en el restaurante cogidas de la mano.

Pero el padre Qin se quedó atrás.

Chu Yi se acercó y le sonrió al padre Qin, "Hola, tío".

El padre Qin hizo un sonido de reconocimiento y estrechó la mano de Chu Yi formalmente, "Chu Yi".

Chu Yi asintió, "Sí".

El padre Qin sonrió, "He estado ocupado y Qin Yiheng también estaba ocupado. Le he estado diciendo a su madre que quería verte, pero el momento no pudo coincidir".

Chu Yi negó con la cabeza, "No, no, debería haber venido a visitarte antes".

El padre Qin le dio unas palmaditas en el hombro a Chu Yi, "Está bien, todos somos familia, no tienes que ser tan educado".

Con eso, entraron. Chu Yi Yu miró a Qin Yiheng por el rabillo del ojo.

– ¿He oído que eres diseñador? El padre Qin comenzó a charlar.

Chu Yi asintió, "Mn."

Padre Qin, "No es un mal joven, escuché de su madre que incluso tienes un estudio".

Chu Yi se rió, "Jeje, solo una pequeña tienda".

El padre Qin le dio unas palmaditas en el hombro a Chu Yi, "Eso ya es bastante bueno". El padre Qin volvió a preguntar: "¿Es agotador?"

Chu Yi, "Es regular, es bueno trabajar duro a mi edad".

El padre Qin pareció aprobar, "Eso es algo bueno. Los jóvenes necesitan estar motivados, pero tú y Qin Yiheng están casados". El padre Qin se volvió para mirar a su hijo, "¿No está siempre de negocios? Cada dos o tres días".

Chu Yi, "No es tan malo".

El padre Qin se volvió para mirar a su hijo, "Te acabas de casar, necesitas quedarte más en casa y dejar tu trabajo a un lado".

Qin Yiheng, "Lo tengo".

El padre Qin puso sus brazos sobre el hombro de Chu Yi y levantó la barbilla en dirección a su hijo, "Es difícil llevarse bien con él, ¿verdad?"

Chu Yi se rió.

Por supuesto, debe estar del lado de Qin Yiheng, "En realidad no, es bastante fácil llevarse bien con él".

Padre Qin, "Mi hijo es demasiado rígido y carece de tendón, ¿puedes sentirlo?"

Es tan raro que alguien se queje de Qin Yiheng, y Chu Yi casi se echa a reír en el acto.

Por supuesto, Chu Yi todavía dijo: "No, está bien".

Mientras conversaban, llegaron a la sala privada.

En tan poco tiempo, las dos madres de allí ya se han vuelto tan familiares que el tema incluso cambió a chismes que les gustan a todas las mujeres de mediana edad.

La ciudad A es muy grande y hay muchas noticias de las grandes familias. Su público objetivo resultó ser el grupo de madres.

Chu Yi sintió que las preocupaciones de su madre de esta mañana eran innecesarias.

También comenzó a preguntarse cómo una pareja así crió a una persona como Qin Yiheng.

Pensando en esto, Chu Yi se volvió y miró a Qin Yiheng.

Qin Yiheng recibió la vista por el rabillo del ojo y también se volvió para mirarlo.

Chu Yi inmediatamente le sonrió a Qin Yiheng y negó con la cabeza para mostrar que no era nada.

"Xiao-Yi", el padre Qin lo llamó de repente y le preguntó: "Escuché a la madre de Qin Yiheng decir que ustedes se casaron después de una reunión y luego se conocieron lentamente. Quería preguntarle a Qin Yiheng sobre esta situación antes, pero no tuvo mucho tiempo para dar más detalles. Ya que hoy todo el mundo es libre, cuéntanoslo".

Después de que la voz del padre Qin cayó, la madre Qin dejó escapar una voz confundida: "¿Qué quieres decir con que se conocieron después del matrimonio? Xiao-Yi, ¿no me dijiste que Xiao-Qin es tu mayor y te casaste después de salir?"

Chu Yi, "..."

Chu Yi, "... Eh.

Chu Yi volvió la cabeza y miró a Qin Yiheng en busca de ayuda.

Mierda, no coincidían con sus guiones.

・・✿・・

[^1]: el título utilizado aquí es 亲家母 y no hay equivalente en inglés, así que solo usé el significado directo





