---
layout: post-novel
title:  Capitulo 2
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 2
---


Chu Yi no sabía a qué se refería Qin Yiheng.

Tampoco sabe lo que quiere Qin Yiheng.

¿La cicatriz en la parte interna del muslo?

¿Cómo se puede decir esto en voz alta?

El aislamiento acústico de su oficina...

¡No es muy bueno!

"Si el Sr. Chu todavía tiene alguna sospecha, entonces ... Qin Yiheng parecía querer continuar.

Chu Yi lo interrumpió rápidamente: "Lo creo, lo creo".

Es bastante sencillo comprobar si los dos compartían cama y dormían en la misma almohada, sólo tiene que preguntar en el hotel.

"Sr. Qin", Chu Yi recuperó la compostura y suavizó su voz, "¿Acaba de decir que quiere casarse conmigo?"

Qin Yiheng, "Correcto".

Para estabilizar su mente, así como para parecer más digno y generoso, Chu Yi decidió hacer té.

Sacó las hojas de té y preguntó: "¿Por qué de repente quieres casarte?"

Qin Yiheng dijo: "Dije esto hace un momento, planeaba casarme este año".

Chu Yi se sintió inexplicable, aunque continuó preguntando: "¿Pero por qué yo?"

Qin Yiheng dijo: "También dije esto hace un momento, eres muy adecuado".

Qin Yiheng demostró que podía dejar de hacer preguntas tan inútiles, particularmente escritas en su rostro.

Chu Yi tragó saliva y sacó a relucir el punto principal: "Pero Sr. Qin, no nos conocemos".

Qin Yiheng asintió, "Eso sí que es un problema".

Chu Yi detuvo sus manos para que no se movieran y esperó a que Qin Yiheng continuara hablando.

Qin Yiheng continuó: "Pero si el Sr. Chu acepta casarse, a partir de ahora tendremos muchas oportunidades para conocernos mejor".

Chu Yi: ? ? ?

Esto, ¿no se está confundiendo un poco el orden?

¿Cómo es casarse primero antes de conocerse?

¿Y no conocerse antes de casarse?

Chu Yi realmente quería conversar más a fondo con Qin Yiheng, pero era obvio que Qin Yiheng no tenía mucho tiempo.

Después de que terminó este pasaje, sonó el teléfono celular de Qin Yiheng.

Parece ser de una aplicación de recordatorio de alarma o del mensaje de alguien. En resumen, Qin Yiheng solo le echó un vistazo antes de volver a guardar su teléfono.

"Sr. Chu", Qin Yiheng recogió la chaqueta de su traje y se puso de pie, "Todavía tengo algo que hacer".

Chu Yi también se puso de pie.

Qin Yiheng miró su reloj, "Son las 10:23 de la mañana en este momento, volveré a visitar tu tienda a las 3 de la tarde. En ese momento, ¿puede el Sr. Chu darme una respuesta? Cuatro horas y media, ¿serán suficientes?

Chu Yi estaba extremadamente desconcertado, "Es suficiente".

Qin Yiheng dijo: "Si está de acuerdo, le pido al Sr. Chu que reúna todos los documentos necesarios y luego podemos ir a registrarnos para obtener el certificado".

Chu Yi, "¿Certificado? ¿Así de rápido?

Qin Yiheng explicó: "Estaré en un viaje de negocios mañana y solo regresaré el lunes".

Chu Yi hizo los cálculos, el viaje de negocios duraría siete días, preguntó: "¿Por qué no podemos decidir después del viaje de negocios?"

Qin Yiheng mostró una expresión muy de desaprobación: "No me gusta retrasar asuntos que claramente se pueden resolver rápidamente".

Chu Yi tragó saliva. Se contuvo y no soltó, pero esto es matrimonio en voz alta.

¡Pero! ¡Esto es! ¡Matrimonio!

Chu Yi, "Está bien, lo consideraré".

Qin Yiheng mostró su primera sonrisa hoy, "Mn, nos vemos".

Chu Yi escoltó a Qin Yiheng hasta la puerta, lo observó mientras se subía a su auto y se iba. Chu Yi regresó a su oficina solo después de que el auto desapareció de su vista.

Qin Yiheng se llevó todas las cosas importantes y dejó un documento de dos páginas sobre la mesa de café.

¿Y qué eran estas dos páginas?

Chu Yi bien podría llamarlo.

Un currículum vitae.

Contiene información sobre Qin Yiheng desde el jardín de infantes hasta el presente.

También hay una imagen de una pulgada. Escrito a su lado: Hombre, 30 años, presidente de la Red Feiyun.

El currículum no era muy detallado, pero aún así son dos páginas completas. Mientras bebía té y terminaba el pan de antes, leyó estas dos páginas.

¿Estropear? ¿Ri? ¿Edad?

Para ser honesto, el corazón de Chu Yi estaba un poco conmocionado.

Ayer, tuvo una cita a ciegas.

Fue arreglado por su mamá, esta es la décima vez este mes.

Y de estas diez veces, ¿cuál de ellas fue mejor que Qin Yiheng?

Qin Yiheng tiene mucho dinero, es guapo, genial y un hombre que podría ser elogiado con muchas palabras.

Es difícil no sentirse conmocionado.

No estoy seguro de lo que Qin Yiheng revisó sobre Chu Yi que lo hizo decir que son adecuados.

Pero Qin Yiheng claramente parecía ser el tipo de persona con la que todos querrían pasar el resto de la vida.

Chu Yi miró el currículum de Qin Yiheng y se desconectó.

Ayer, después de que dijera que no le gustaba su cita a ciegas. Su madre gritó por teléfono, diciendo que si no se casaba este año, entonces no necesitaba volver para Año Nuevo.

Mira, ¿no es esto toda una coincidencia?

Pero aún así, todavía estaba desconcertado, ¿cuál era exactamente la razón del matrimonio de Qin Yiheng?

Decir algo como que planeaba casarse este año, algo como que eres adecuado o lo que sea, ¡todo en serio así! Chu Yi casi lo creyó.

¿Podría ser que un adivino le dijera que debía encontrar a una persona con el apellido Chu para que su carrera mejorara?

¿O podría ser que tuvo mala suerte este año? ¿Y necesita el matrimonio para traer algo de suerte?

¿O tiene una enfermedad oculta?

Uh, la enfermedad oculta probablemente no lo sea.

Chu Yi estaba seguro de que Qin Yiheng no tenía ninguna enfermedad oculta.

O o o, la madre de Qin Yiheng también lo amenazó por teléfono diciendo que si no se casa este año, ¡no tiene que volver a casa para Año Nuevo!

Jaja, solo está adivinando sin rumbo.

Chu Yi devolvió el currículum a la primera página. Como ya se terminó el pan, ahora puede comerse este currículum.

Red Feiyun.

Chu Yi sacó su teléfono y buscó a esta empresa. La página apareció rápidamente, realmente había una página con una introducción a la empresa.

Una empresa bastante grande, fundada hace seis años por Qin Yiheng.

Era como este currículum, la introducción era de dos páginas móviles. Chu Yi terminó de repasarlo con seriedad y luego volvió a sostener el currículum de Qin Yiheng en sus manos.

Como un sueño, ¿este hombre realmente quiere casarse con él?

Todavía quiere saber por qué.

Chu Yi apagó su teléfono y volvió a revisar el currículum.

Pero cuando vio la universidad de Qi Yiheng, saltó de su silla en estado de shock.

Sin nadie a su alrededor, Chu Yi no podía compartir esta noticia con nadie.

Qin Yiheng era en realidad de la misma escuela que él, un estudiante de último año 3 años mayor que se especializó en ciencias de la computación.

Chu Yi levantó la cabeza y buscó a esta persona en su cerebro muy seriamente, pero al igual que esta mañana, todavía no encontró nada.

Está bien, no tuvieron interacciones en la universidad, simplemente eran de la misma escuela.

Mientras continuaba leyendo las siguientes dos líneas, Chu Yi todavía se sentía un poco reconciliado. Así que sacó su teléfono y abrió WeChat. Aprovechó la charla de un estudiante de último año de universidad.

Este estudiante de último año es en informática, llamado Zhao Yao, dos años mayor que él. Estuvieron juntos en el sindicato estudiantil y su relación no es mala. Incluso hace un mes, este anciano vino a buscarlo para un diseño de logotipo.

Chu Yi: Xuezhang[^1], ¿estas libre?

Chu Yi: quiero preguntarte algo.

Chu Yi: ¿Conoces a Qin Yiheng?

Según el entendimiento de Chu Yi, este mayor tiene mucho tiempo libre después de comenzar su propio negocio. Así que en menos de medio minuto, como era de esperar, su superior respondió.

Zhao Yao: ¿Qin Yiheng?

Zhao Yao: ¿El que es mi mayor?

Chu Yi: sí

Zhao Yao: ¿Qué pasa?

Zhao Yao: Lo conozco pero él no me conoce a mí

Chu Yi: ¿Cómo es él como persona?

Zhao Yao: Es una flor en la cima de una montaña[^2], muy distante y difícil de abordar

Zhao Yao: Pero él es realmente excepcional, ¿no comenzó su propio negocio ahora? Lo está haciendo bastante bien, su nombre incluso está colgado en las paredes del departamento

Zhao Yao: ¿Por qué preguntas por él?

Chu Yi hizo una pausa.

No hay forma de que pueda decirle a su superior que estaba a punto de casarse con esta persona.

Chu Yi: Me encontré con él, noté que era de nuestra escuela, así que pregunté

Chu Yi: ¡Realmente no es nada

Zhao Yao no continuó interrogándolo y terminó la conversación diciendo que deberían conseguir comida en algún momento.

Chu Yi colgó su teléfono y continuó estudiando el currículum. Como solo eran dos páginas, no pudo encontrar nada más por mucho que buscara.

Qin Yiheng dijo que regresaría a las 3 de la tarde, y Chu Yi pensó que parecía alguien a quien no le gustaba perder el tiempo, por lo que también podría dejar de perder el tiempo.

Después del almuerzo, condujo de regreso a casa y sacó en secreto su libro de cuentas de la casa[^3] de la habitación de su madre.

El resto del tiempo después de eso fue para esperar a Qin Yiheng.

A medida que se acercaba la hora a las 3 en punto, Chu Yi se puso más nervioso. Se puso tan nervioso que ni siquiera estaba de humor para charlar con sus empleados. En cambio, se escondió en su oficina y se puso nervioso solo.

Muy pronto, sonó la alarma de las 2:59 en su teléfono.

Chu Yi de repente entró en pánico, tomó su libro de cuentas de la casa, se puso de pie, luego volvió a sentarse, abrió la puerta de la oficina, luego la volvió a cerrar y finalmente se sentó en el sofá.

El sonido del auto vino desde fuera del estudio, Chu Yi escuchó concienzudamente los movimientos afuera.

La calle a las 3 en punto no estaba abarrotada, por lo que el sonido de la puerta del automóvil cerrándose era particularmente claro.

Chu Yi estaba tan nervioso que le sudaban las palmas de las manos.

"Disculpe, ¿está aquí el Sr. Chu?"

Chu Yi escuchó la voz de Qin Yiheng.

Magnético y profundo, muy agradable.

Xiao[^4] Zhan le respondió: "Nuestro jefe está en su oficina".

Poco después, Xiao-Zhan llevó a Qin Yiheng a la oficina, llamó y abrió la puerta.

Xiao-Zhan, de espaldas a Qin Yiheng, dijo con una expresión ambigua: "Jefe, el caballero de esta mañana lo está buscando.

Después de decir esto, cerró la puerta con sensatez.

Oh, genial, ahora solo quedan Chu Yi y Qin Yiheng solos en la oficina.

A diferencia de esta mañana, donde estaba mayormente estupefacto, estaba tan nervioso en este momento que su corazón estaba literalmente a punto de saltar.

Le sonrió a Qin Yiheng, "Hola".

Extendió la mano inconscientemente, pero después de recordar que a Qin Yiheng parecía no gustarle tener contacto físico con él, retiró torpemente la mano.

Qin Yiheng dijo: "Hola". Luego fue directamente al grano: "¿Has decidido?"

Chu Yi asintió, "Sí, estoy de acuerdo".

Qin Yiheng no pareció sorprenderse en absoluto, como si supiera que esta sería la respuesta, asintió levemente con la cabeza e hizo un gesto de por favor, adelante, "Vamos entonces".

Chu Yi se las arregló con todo lo que siguió.

Se puso un traje para registrarse y obtener el certificado.

Los dos tomaron fotos, fotocopiaron sus identificaciones, hicieron un juramento y finalmente fueron sellados.

Después de salir de la Oficina de Asuntos Civiles, Chu Yi miró al cielo y cayó en trance.

Luego giró la cabeza para mirar a su esposo legal, que estaba parado a medio metro de distancia, y cayó en otro trance.

Anteriormente le preguntó a Qin Yiheng qué van a hacer a continuación y cómo respondió Qin Yiheng.

"Todavía tengo algo que hacer en mi empresa, Sr. Chu, por favor haga lo que quiera".

Realmente parecía que tenía tiempo de sobra, así que vino a casarse. Por la puerta, Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi si necesitaba que lo enviaran de regreso a su estudio, a lo que Chu Yi cortésmente dijo que no de mala manera, luego Qin Yiheng en realidad se fue solo.

¿Con qué clase de esposo distante y de sangre fría se casó?

Sosteniendo su certificado de matrimonio en sus manos mientras se sentía perdido, Chu Yi vio cómo se alejaba el auto de Qin Yiheng. Solo volvió en sí después de varios segundos.

Dios mío, no tiene la información de contacto de Qin Yiheng.

Éste...

De hecho, es bastante haz lo que quieras.


・・・

**El autor tiene algo que decir:**

Me pongo a su cuidado.


・・✿・・

[^1]: Sénior

[^2]: Alguien que solo se puede ver desde la distancia y no se puede tocar

[^3]: Un documento oficial necesario para registrarse para el matrimonio

[^4]: prefijo de apodo





