---
layout: post-novel
title:  Capitulo 69
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 69
---


Chu Yi tiene un vuelo más allá de las 10 al día siguiente.

Chu Yi compró el boleto él mismo, realmente no puede quedarse por mucho tiempo. Su cliente acababa de hablar con él para confirmar una cita con él.

Qin Yiheng dijo que compraría el boleto por él, pero todavía parece que no hay acciones de su parte.

Chu Yi no quería instarlo, así que simplemente lo compró él mismo.

Cuando Qin Yiheng salió del baño, Chu Yi le dijo directamente: "Volveré mañana".

Qin Yiheng hizo una breve pausa, "¿A qué hora mañana?"

Chu Yi, "Mañana a las 10 de la noche".

Qin Yiheng caminó hacia la cama, "¿Quién compró el boleto?"

Chu Yi, "Lo compré yo mismo, ¿quién más?"

Qin Yiheng preguntó: "¿Tienes trabajo pasado mañana?"

Chu Yi asintió, "Mn, ya he discutido esto con el cliente. Tengo que ir a su estudio pasado mañana para echar un vistazo, ya lo arregló todo".

Qin Yiheng pensó durante mucho tiempo antes de decir lentamente: "Está bien".

Esa noche, Qin Yiheng fue una combinación de gentil y mezquino.

Chu Yi de repente entendió la capacidad de aprendizaje de Qin Yiheng. Parece que pase lo que pase, mientras Qin Yiheng lo aprenda, puede hacerlo bien.

Por ejemplo, la vida. Y, por ejemplo, los asuntos de la cama.

Pero este Sr. Qin también tiene momentos en los que es travieso.

Por alguna razón, era adicto al acto cursi de Chu Yi.

¿Cómo se volvió adicto?

Por ejemplo.

"Llámame laogong".

"Laogong".

"Dilo más suavemente".

"Laogong~"

"Más suave, un poco más gentil".

"Lao~gong~"

…

—Suégame.

—Te lo ruego.

—¿Suplicarme qué?

—¿Suplicarte qué?

"No te estoy diciendo que copies lo que digo".

"Qin Yiheng."

"El tono es correcto, pero las palabras son incorrectas".

"Qin Yiheng, te lo ruego".

—Correcto.

…

Incluso en un momento crítico.

—¿Qué deberías decir ahora?

Chu Yi ya entendió lo que quería Qin Yiheng.

"Mi laogong es el mejor. Mi laogong es el mejor del mundo".

—¿Lo quieres?

—Sí.

—¿Qué quieres?

"Lo quiero todo".

"Eres tan obediente, baobao, te daré todo".

…

Hubo demasiadas conversaciones similares, lo que hizo que Chu Yi estallara de vergüenza cuando volvió en sí.

Tampoco sabía qué le pasaba. En esos momentos, sería muy obediente y automáticamente se ablandaría. Lo que sea que diga Qin Yiheng, va. Haría lo que Qin Yiheng le dijera que hiciera.

Después de terminar, Chu Yi no se durmió de inmediato.

Tal vez porque lo han hecho muchas veces seguidas recientemente, condujo a un aumento en la fuerza física, incluso tenía la energía para ir a ducharse solo.

Incluso cuando regresó, no tenía sueño.

Cuando Qin Yiheng también regresó a la cama desde el baño, Chu Yi rodó hacia sus brazos por costumbre.

"Xu Jing me acaba de enviar un mensaje. Dijo que tienes que levantarte temprano mañana, tienes cosas que hacer todo el día mañana". Chu Yi le recordó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng explicó: "La reunión de mañana originalmente se iba a llevar a cabo en unos días, pero hubo cambios temporales y se adelantó".

Chu Yi, "Está bien. Al fin y al cabo, estás aquí para trabajar.

Qin Yiheng, "Te vas mañana por la noche".

Chu Yi, "Así es".

Qin Yiheng sintió que Chu Yi no entendió lo que quería decir, pero como Chu Yi dijo esto, solo pudo responder con un "mn" y luego le preguntó a Chu Yi: "¿Vendrás conmigo o te quedarás a dormir en el hotel mañana?"

Chu Yi dijo: "Iré contigo".

Qin Yiheng jugó con el cabello de Chu Yi y le dijo: "Mañana será diferente a hoy. Probablemente será muy aburrido. Allí no hay nada. No puedes entrar conmigo a mi reunión y solo puedes sentarte afuera". Qin Yiheng hizo una pausa por un momento y luego dijo: "Incluso dicho esto, todavía espero que puedas acompañarme".

Chu Yi sonrió, "Iré".

Qin Yiheng sostuvo a Chu Yi y copió lo que Chu Yi dijo hace un momento, diciéndolo muy seriamente: "Mi baobao es el mejor, mi pequeño esposo es el mejor en todo el mundo".

Chu Yi, "..."

Qin Yiheng, no tienes que ir tan lejos.

Qin Yiheng no mintió, las actividades del día siguiente fueron realmente extremadamente aburridas.

Aunque las reuniones de Qin Yiheng no fueron largas, hubo muchas de ellas. Cada reunión estaba separada por media hora, lo que podría considerarse como un descanso para todos.

La reunión se llevó a cabo en un edificio en el centro de la ciudad. El edificio estaba lleno de oficinistas. El centro comercial más cercano estaba a varios kilómetros de distancia, lo cual era muy inconveniente. Por lo tanto, después de que Qin Yiheng fue a la reunión, Chu Yi solo pudo ver las películas repetidas que no se pudieron seleccionar que se reproducían en el salón y realizó un 'aburrido hasta la muerte' en el acto.

Al final, estaba tan aburrido que tomó el folleto colocado en la esquina e hizo un avión de origami.

En poco tiempo, Qin Yiheng terminó otra reunión. Chu Yi inmediatamente quitó los ojos de la película. Cogió el avión de papel que había sobre la mesa y lo miró hacia el hombre que venía hacia él.

Chu Yi señaló a Qin Yiheng, "Quédate quieto".

Qin Yiheng obedeció y se quedó quieto.

Chu Yi se mordió el labio inferior y luego arrojó el objeto en su mano hacia Qin Yiheng a cinco metros de distancia. Era una curva perfecta. El avión de papel simplemente presionó perfectamente el botón en el pecho de Qin Yiheng.

Chu Yi chasqueó los dedos.

Qin Yiheng recogió el avión de papel que caía con la mano, se dio la vuelta, miró a Chu Yi y luego voló el avión de papel de regreso hacia Chu Yi.

Pero no salió bien. El avión de papel voló sobre la cabeza de Chu Yi, dobló otra esquina y cayó al suelo.

Chu Yi se encogió de hombros hacia Qin Yiheng y se levantó para recoger el avión de papel.

Qin Yiheng caminó hacia Chu Yi en unos pocos pasos, "Como se esperaba de aquel que ganó un campeonato".

Chu Yi se rió, "¿No soy increíble?"

Qin Yiheng asintió, "Eres increíble".

"Estás demasiado aburrido". Qin Yiheng se arrepintió de haber hecho esta solicitud ayer. Miró la película que se estaba reproduciendo, "No necesitas acompañarme. Encontraré a alguien que pase el rato contigo, vaya a jugar y coma algo".

Chu Yi negó con la cabeza, "Está bien. Es casi la hora de la cena, no hay necesidad de apresurarse".

Qin Yiheng sonrió feliz. Acarició la cara de Chu Yi y dijo: "Pero puedo verte tan pronto como salgo, se siente muy bien".

Chu Yi se puso feliz, "¿Es eso correcto?"

Debido a Qin Yiheng 'se siente muy bien'. Chu Yi parece haber sido envenenado con gu [^1] y acompañó a Qin Yiheng toda la tarde, no pudo ser ahuyentado pase lo que pase.

Tiene un teléfono, así que no se aburre. ¿Cómo puede el mundo exterior ser más entretenido que su teléfono?

Nada es más importante que Qin Yiheng lo vea tan pronto como salga.

Las reuniones de Qin Yiheng duraron hasta las 6 p.m., después de eso, un grupo de personas se reunió para cenar. Encajaba perfectamente en la franja horaria antes de que Chu Yi tuviera que irse al aeropuerto.

Después de salir del restaurante, los dos regresaron al hotel. Chu Yi empacó sus maletas simplemente y fue directamente al aeropuerto.

Pensando que Qin Yiheng regresará a la Ciudad A en unos días, esta separación no fue de hecho muy triste.

—¿Has decidido la hora a la que vas a volver? Chu Yi tomó la bolsa del hombro de Qin Yiheng y le preguntó.

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Los detalles son inciertos, pero no excederá los cinco días".

Chu Yi, "Está bien".

Qin Yiheng, "Intentaré irme a casa lo antes posible".

Chu Yi asintió, "Mn."

Qin Yiheng miró hacia la pantalla grande y le dijo a Chu Yi: "Haré arreglos para que nuestras dos familias coman cuando regrese. Acuérdate de decírselo a tu madre con antelación.

Chu Yi, "Está bien".

Qin Yiheng, "Y tus compañeros de secundaria, cuando regrese, encontraré un momento para invitarlos a cenar".

Chu Yi sonrió, "Todavía recuerdas esto".

Qin Yiheng, "Lo recuerdo, te lo prometí".

Chu Yi asintió, "Entonces volveré y les preguntaré sobre un horario conveniente".

Qin Yiheng, "Avísame cuando estés a bordo. Además, avísame cuando hayas llegado.

—Lo haré. Chu Yi sonrió y levantó la mano para empujar a Qin Yiheng en el hombro. "Te pedí que hicieras esto antes y no quisiste. Ahora lo estás pidiendo".

Qin Yiheng sonrió y levantó la mano para tocar la oreja de Chu Yi, "Ahora soy diferente".

Chu Yi miró a los ojos de Qin Yiheng y no pudo evitar tragar saliva.

Chu Yi, "Yo también soy diferente".

De repente llegaron los anuncios del aeropuerto, anunciando que el vuelo de Chu Yi podía ser facturado.

Qin Yiheng volvió a mirar la pantalla. A pesar de que todavía tenía la misma expresión de siempre, Chu Yi pareció ver un poco de desgana en sus ojos.

Qin Yiheng se compuso, bajó la cabeza, lo miró a los ojos y preguntó: "¿Me extrañarás?"

Chu Yi parpadeó y asintió, "Lo haré". Luego también preguntó: "¿Y tú?"

Qin Yiheng, "Lo haré".

Chu Yi se relajó y sonrió, su corazón saltando violentamente.

Qin Yiheng dijo por último: "Sé bueno y espera a que regrese a casa".

Chu Yi finalmente le respondió: "Está bien".

Se abrazaron brevemente y luego Chu Yi entró.

En solo unos días, Chu Yi ganó mucho.

Al igual que cuando llegó, Chu Yi tomó una foto de la vista nocturna de la Ciudad Q y la publicó en sus Momentos con la leyenda "una breve separación de alguien".

Al igual que la última vez, Chu Yi recibió muchos comentarios diciendo que estaba mostrando su amor.

Como el avión aún no había despegado, Chu Yi abrió el software de búsqueda e ingresó '¿Cuáles son los comportamientos de gustar a alguien?'.

Aparecieron muchas páginas web. Los primeros fueron los que compraron anuncios. Chu Yi los saltó directamente y aprovechó la publicación respondida con seriedad por los internautas.

El encuestado que fue más elogiado dijo un total de 10 líneas.

Chu Yi los miró con atención.

[La otra parte sería la que mejor se vería a tus ojos.]

¿Debería ser correcto?

(Querría besarlos.)

Esto es correcto.

[Me gustaría quedarme con él.]

También correcto.

[Me gustaría hablar con él.]

¿Probablemente?

[En una multitud, no pueden evitar buscarse unos a otros.]

Éste... Chu Yi no prestó atención a esto.

[Cuando no los veas, los echarás de menos.]

Esto, ¿es un sí o un no?

¿Debería ser sí?

Ya que él ya lo llamó.

E incluso dijo que lo haría hace un momento.

[Les gusta hacer acciones muy íntimas entre ellos.]

Probablemente sea correcto.

[Pensarías en esta persona de vez en cuando, sin importar lo que estés haciendo.]

Éste...

Él no lo sabe.

[Si la otra parte te da incluso una pequeña respuesta, básicamente puedes volar en el acto.]

Vuela en el acto.

Chu Yi leyó este dos veces.

[Quieres pasar el resto de tu vida con él.]

Correcto.

Después de terminar su juicio, Chu Yi regresó a WeChat y comenzó a leer los comentarios dejados por sus amigos uno por uno.

De repente sintió que mostrar vergonzosamente su amor era algo bastante bueno.

Es principalmente porque todos lo malcriaron.

Nadie lo criticó.

Después de retirarse de sus Momentos, Zhang Kai le envió un mensaje justo a tiempo.

Zhang Kai: ¿Vas a volver?

Chu Yi: Mn

Zhang Kai: ¿Cómo es?

Zhang Kai: ¿Hiciste algún movimiento en la Ciudad Q?

Zhang Kai: ¿O estás decidiendo después de que regreses a la Ciudad A?

Chu Yi: Hice algunos pequeños movimientos en la Ciudad Q

Zhang Kai: ¿Cómo está? ¿Cómo es?

Chu Yi se rió entre dientes frente a la pantalla y luego bajó la cabeza para escribir.

Chu Yi: Qin Yiheng probablemente, parece ser, tal vez, presumiblemente, posiblemente

Chu Yi: me gusta

Zhang Kai: ¡Mierda!

En el auto a cientos de metros de distancia, también había un hombre mirando esa misma publicación, la respuesta de ese mismo internauta.

Qin Yiheng no solo lo miró, sino que también tomó una captura de pantalla para evitar tocarlo todo el tiempo.

Luego hizo clic en WeChat y descubrió que Chu Yi había publicado en sus Momentos.

Debido a que su publicación estaba relacionada con él, Qin Yiheng le dio un me gusta a Chu Yi.

Después de darle me gusta, Qin Yiheng vio que Zhao Xin también estaba gritando 'ahhhh' en los comentarios.

Como la última vez, Qin Yiheng no sabía por qué gritaba Zhao Xin.

Después de que se retiró de sus Momentos, Zhao Xin le envió un mensaje.

Zhao xin: Gegegegegegegege

Zhao Xin: ¡Cómo fue!

Zhao Xin: ¿Cómo están tú y sao-zi?

Zhao Xin: ¡¿Cómo es el progreso?!

Qin Yiheng sonrió levemente y bajó la cabeza para escribir.

Qin Yiheng: Éxito

Qin Yiheng: Está enamorado de mí

・・✿・・





[^1]: Llevado por mal camino





