---
layout: post-novel
title:  Capitulo 16
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 16
---


Cuando Chu Yi se despertó de nuevo, ya estaba oscuro afuera.

El sofá era muy pequeño y estrecho. Chu Yi solo se movió un poco, pero parecía que estaba a punto de caer. Estaba cubierto con una manta y no había nada dentro de la manta.

Qin Yiheng no estaba a su lado. Chu Yi dejó escapar un jadeo de su garganta y luego se sentó.

Su ropa estaba desparramada por todo el suelo. Las luces de la sala de estar no estaban encendidas, pero algo de luz se filtraba desde la cocina. Chu Yi se asomó allí, pero se encontró con un punto ciego y no pudo ver nada.

Después de dormir tanto tiempo, se sintió un poco mareado. Primero recogió su ropa del suelo y se la puso. Luego vertió un vaso de agua de la mesa y finalmente recuperó sus sentidos.

Bajó la cabeza y enterró la cara entre las manos.

¿Acababan de...

Hazlo durante toda la tarde...

—¿Despierto?

La voz de Qin Yiheng sonó de repente y Chu Yi levantó la cabeza.

Chu Yi, "Mn."

Después de responder, bajó la cabeza para beber agua.

Qin Yiheng dijo: "Ven a comer".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yiheng encendió las luces de la sala de estar. Chu Yi entrecerró los ojos incómodamente por un momento y luego miró el reloj en la pared. Solo para darse cuenta de que eran las 8 de la noche.

No supo cuándo se quedó dormido. Solo recordó que después de que los dos terminaron su última ronda, Qin Yiheng lo abrazó y le preguntó si tenía sueño.

Chu Yi tenía sueño, pero no planeaba dormir así. Quería ducharse primero, incluso si no tenía la energía para ducharse, quería al menos ponerse algo de ropa primero.

Sin embargo, el tono de Qin Yiheng era demasiado gentil. Después de que Chu Yi le respondió con un "mn", Qin Yiheng lo abrazó aún más fuerte. Incluso frotó la cabeza de Chu Yi varias veces, como si lo convenciera: "Duerme si tienes sueño".

Chu Yi fue persuadido con éxito e inmediatamente se quedó dormido como se le dijo.

Un hombre de 178 cm más un hombre de 187 cm. El sofá ya era demasiado pequeño para ellos, pero aún así se acurrucaron juntos.

Lo que Chu Yi olió fue la fragancia de Qin Yiheng. Lo que sintió fue la temperatura corporal de Qin Yiheng. Y lo que escuchó fue el latido del corazón de Qin Yiheng.

Esta siesta, durmió extremadamente bien.

Qin Yiheng fue al comedor después de hablar con él. Chu Yi terminó el agua en la mesa y luego fue al baño.

Chu Yi se lavó la cara y luego se frotó los ojos para mirarse en el espejo.

Su cabello estaba desordenado, pero debido a que tenía un rizo un poco natural, incluso los rizos desordenados tenían su propia belleza. Lo agarró al azar para parecer un poco menos desenfrenado.

Su línea de visión se hundió.

Chu Yi frunció el ceño.

¿Qué es esta cosa debajo de su cuello?

Chu Yi se acercó al espejo, levantó la cabeza y se bajó el cuello de la ropa.

Se congeló durante 2 segundos. A continuación, ordena con cuidado el collar hasta que no se vea.

Qin Yiheng parecía ser un poco diferente esta vez.

Mientras Chu Yi se sumergía en sus pensamientos, frunció los labios. Sin embargo, parecía ser inútil ya que la sonrisa todavía se filtraba fácilmente por la comisura de su boca.

De repente pensó en un momento determinado, era la escena de Qin Yiheng pidiéndole que lo llamara Qin-laoshi.

Y...

"Llámame Qin-laoshi."

"Qin-laoshi."

"Aparte de laoshi, ¿qué más soy yo para ti?"

"Laogong[^1]."

Y luego simplemente...

Dios.

¿Esta fue en realidad una conversación entre él y Qin Yiheng?

¿No es demasiado vergonzoso?

La voz de Qin Yiheng en ese momento era tan agradable que ponía los pelos de punta.

Incluso las ideas posteriores hicieron que Chu Yi se sintiera un poco inquieto.

Chu Yi tosió. Vio su rostro en el espejo que gradualmente se estaba volviendo rojo, luego de repente se puso serio.

Cálmate, Chu Yi.

Después de salir del baño, Chu Yi volvió a su estado normal, luciendo como si no tuviera ninguna perturbación en su corazón.

Había cuatro platos y una sopa en la mesa del comedor, y los tazones y los palillos ya estaban puestos. Cuando Chu Yi se acercó, Qin Yiheng estaba sirviendo la sopa.

Era un menú espléndido con pescado y carne, y se veía delicioso. Chu Yi sacó su silla y no pudo evitar preguntarse: "¿Lo lograste?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Comida para llevar".

Chu Yi, "Oh." Luego preguntó: "La comida para llevar de este lugar se ve bastante bien". Chu Yi vio el logotipo del restaurante en el costado del plato, se sorprendió un poco, "¿Vino con el plato?"

Qin Yiheng asintió, "Mn".

Chu Yi inclinó su cuerpo para mirar el logotipo y leyó las palabras en él: "Restaurante haitiano". Levantó la cabeza para mirar a Qin Yiheng, "Este logotipo fue diseñado por mí".

Qin Yiheng sintió curiosidad cuando lo escuchó y miró el logotipo en el plato.

Chu Yi continuó: "En ese momento, acababa de montar mi estudio y era el único en el estudio. El Hotel Haitiano acababa de abrir y no era de tan alta calidad como lo es ahora. Su logotipo y los letreros de sus puertas fueron hechos por mí". Chu Yi sonrió, "Todavía estamos cooperando ahora, pero sus órdenes se entregan prácticamente todas a Xiao-Zhan".

Qin Yiheng mostró admiración en sus ojos y asintió, "Impresionante".

Chu Yi sonrió mientras se sentaba, "Su gerente me invitó a una exposición de diseño hace algún tiempo, pero fue con poca antelación y no estaba libre en ese momento. Estaba en un viaje de negocios". Chu Yi dijo con un tono triste: "Fue una excelente exposición de diseño, fueron muchos nombres importantes. Ni siquiera pude conseguir un boleto, qué lástima".

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi, "Entonces también tienen comida para llevar".

Qin Yiheng, "Sí".

Chu Yi, "Sus servicios son bastante buenos".

Qin Yiheng, "No está mal".

Chu Yi, "..."

Tú eres el que quería que hablara contigo, así que conversé contigo, y eres así...

Impresionante, mn, sí, no está mal.

Chu Yi torció la boca y luego recogió los palillos.

No voy a charlar más.

Así que esta comida transcurrió en silencio una vez más.

Después de la cena, Qin Yiheng recibió una llamada. Incluso después de que Chu Yi admiró a los peces en la sala de estar durante unos minutos, no vio a Qin Yiheng colgar. Pensó que probablemente era un asunto de la empresa, por lo que no lo molestó.

Su cuerpo estaba pegajoso y no podía esperar más. Miró a Qin Yiheng, independientemente de si Qin Yiheng lo entendió o no, subió las escaleras para ducharse primero.

Después de ducharse, miró hacia el pasillo, Qin Yiheng todavía estaba hablando por teléfono.

Pero cambió a los auriculares y sacó su computadora portátil.

Entonces Chu Yi solo pudo volver al dormitorio.

Chu Yi no levantó su computadora portátil y solo tenía su teléfono a mano. Estaba aburrido, pero era demasiado perezoso para bajar a buscarlo.

Reflexionó un poco mientras yacía en la cama, mirando la tableta junto a la cama. Tomó su teléfono y le envió un mensaje a Qin Yiheng.

Chu Yi: ¿Puedo pedir prestada su tableta?

Qin Yiheng respondió muy rápidamente: Sí.

Qin Yiheng: La contraseña es la misma que la puerta.

Chu Yi: Está bien.

Chu Yi: Solo voy a ver algunos videos.

Qin Yiheng no le volvió a responder, Chu Yi pensó que a Qin Yiheng probablemente no le importó.

Después de llevarse bien con él hoy, las opiniones de Chu Yi sobre este matrimonio fueron que, aparte del amor, todo lo demás sobre Qin Yiheng es genial.

Cree en Chu Yi incondicionalmente, le da calidez, no actúa cortésmente con él y no lo ve como un extraño.

Un compañero tan inmortal.

Además de la maravillosa vida sexual.

Libertad y armonía. Es exactamente la vida matrimonial con la que sueñan muchas personas.

Chu Yi no pudo evitar suspirar.

Pero este hombre, Qin Yiheng, está demasiado bien. Solo ha pasado un día y Chu Yi ya no pudo resistirlo.

Qin Yiheng ya era demasiado encantador, pero todavía le gusta coquetear con él. Además, el propio Qin Yiheng ni siquiera sabe que está coqueteando. El punto principal es que Chu Yi realmente compra esto.

El número de veces que sus latidos cardíacos se han acelerado en los últimos dos días es el más alto de los últimos diez años.

Chu Yi pensó, ¿algún día se enamorará de Qin Yiheng?

Se acarició la barbilla, probablemente lo haría, ¿verdad?

Desde el punto de vista de un transeúnte, es completamente natural que se enamore de Qin Yiheng. De hecho, sucedería muy pronto.

Chu Yi continuó acariciándose la barbilla.

Se lleva bien con Qin Yiheng en este momento, pero no sabe qué cambiará después de enamorarse de él.

¿Se volverá más humilde?

Pensándolo bien, no parece ser un gran problema incluso si se enamora de Qin Yiheng ya que son socios legales. Mientras no se divorcien, Qin Yiheng siempre será suyo.

Es solo que, cuando te enamoras, querrás que sea igual. Si te enamoras de alguien, por supuesto que también esperarías que te amara de vuelta.

Chu Yi en realidad tenía algunas expectativas de enamorarse de Qin Yiheng. Quería probar algo que nunca había probado antes.

Se tocó la barbilla.

Si a él le gusta Qin Yiheng, y a Qin Yiheng también le gusta.

Entonces eso sería increíble.

Volvió a tocarse la barbilla.

Esto era demasiado de sus ilusiones.

¿Es Qin Yiheng el tipo de persona que se enamora?

Pensó demasiado y pensó demasiado lejos. Chu Yi se encogió de hombros, bajó la cabeza y se rió. Luego tomó la tableta en su mano.

¿En qué estaba pensando?

Rápidamente desbloqueó la tableta. Dado que Chu Yi ha estado muy ocupado estos días, se perdió muchos juegos de baloncesto y ahora planeaba ponerse al día.

No sabía a qué hora Qin Yiheng regresaría a la habitación. Eran casi las once y media después de ver un partido, y no quedaba mucho tiempo para la noche. Chu Yi miró la barra de progreso del próximo juego y decidió continuar la próxima vez.

Guardó la tableta y de repente sonó su teléfono.

Chu Yi miró hacia abajo y vio que era un número desconocido. No pensó mucho y lo recogió.

"Hola."

"Mocoso".

El corazón de Chu Yi se hundió repentinamente cuando la voz se transmitió.

—¿Papá?

Hubo una risa maliciosa de ese lado, "Todavía puedes reconocer la voz de laozi[^2]".

El agarre de Chu Yi sobre el teléfono se hizo más fuerte.

"Muy impresionante, ¿de verdad te atreves a bloquear mi número?"

Chu Yi todavía no habló.

Ese lado continuó: "¿Crees que soy estúpido?"

Chu Yi preguntó: "¿Qué quieres?"

Ese lado ignoró sus palabras, pero emitió un sonido muy áspero. Era como si estuviera usando algo para llamar a una gran puerta de hierro.

Chu Yi no podía imaginar dónde estaba, solo sentía que dondequiera que estuviera, estaba sucio.

"¿No vuelves por la noche? ¿O fuiste a casa de tu mamá? Ese lado preguntó: "No digas que estás en un viaje de negocios, ese chico de tu estudio te delató, ¿verdad?"

Chu Yi volvió a decir lo mismo: "¿Qué quieres?"

"¿Qué es lo que quiero? ¿Qué más querría?" Ese lado se rió, "Laozi no tiene más dinero, envía algo a laozi".

Chu Yi, "No voy a dar. Llamaré a la policía si sigues así".

"Entonces llama. Oh, estoy tan asustada". Esa parte dijo en tono burlón: "Acabo de enterarme de que tu abuelo[^3] murió y tu mamá se mudó. Ella no está muerta, ¿verdad?"

Chu Yi, "¡Chen Jianshi!"

"Aiyo, regañando a laozi." Chen Jianshi se burló, "Si no me das dinero, iré a buscar a tu mamá. La ciudad A es tan pequeña y solo tienes esos pocos parientes, eventualmente la encontraré".

Chu Yi, "¡Te atreves!"

Chen Jianshi, "¿Qué no se atreve a hacer tu laozi?"

Chu Yi estaba nervioso. Dio la casualidad de que Qin Yiheng abrió la puerta y entró en este momento, lo que puso a Chu Yi aún más nervioso.

No quería perder más aliento con Chen Jianshi. Giró la cabeza para mirar ligeramente a Qin Yiheng de espaldas y dijo en voz baja: "Te lo enviaré más tarde".

Chen Jianshi se rió, "Está bien, no necesitas que te diga cuánto, ¿verdad? Mira lo grande que es tu estudio ahora, está mucho más animado que la última vez que vine. Si eres un poco más sincero, no vendré a buscarte en el futuro. Sabes mi número de tarjeta, ¿verdad?

Qin Yiheng caminó hacia el armario, acercándose cada vez más a él.

Chu Yi dijo aún más bajo: "Lo tengo, cuelgo ahora".

Chen Jianshi, "Buen chico ..."

Chu Yi colgó antes de que Chen Jianshi terminara de hablar.

Qin Yiheng tomó algo de ropa y fue directamente al baño, no notó la incomodidad de Chu Yi.

En el momento en que se cerró la puerta del baño, Chu Yi se derrumbó, con las palmas de las manos llenas de sudor.

・・✿・・

¡PTUI! ¡PTUI! Vete maldito padre ꐦ

・・✿・・

[^1]: apodo para marido, es más común referirse a tu marido así que la palabra real para marido

[^2]: padre de una manera absurda, puede ser y a menudo usado como un pronombre

[^3]: abuelo por parte de madre
