---
layout: post-novel
title:  Capitulo 60
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 60
---


Durante el largo y entusiasta proceso, Chu Yi escuchó muchos ruidos. Muchos de los cuales provenían de él, algunos de Qin Yiheng, pero la mayor parte provenía de la tabla de la cama.

Al principio, estaba preocupado por la cama, pero al final, sintió que debía preocuparse por sí mismo.

Estaba sudando por todas partes, Qin Yiheng no estaba mucho mejor. Su mano colgaba sin apretar sobre el hombro de Qin Yiheng. En medio de la confusión, escuchó a Qin Yiheng preguntarle: "¿Cuánto tiempo no lo hemos hecho?"

Chu Yi dijo: "9 días".

Qin Yiheng se rió, "Recuerdas tan claramente".

Entonces Qin Yiheng dejó de emitir sonido.

Él se convirtió en el que emitía sonidos.

A veces rápido, a veces lento.

Cuando Qin Yiheng volvió a abrir la boca, fue para preguntarle: "¿Alguna vez alguien te ha llamado baobao aparte de mí?"

Chu Yi dijo: "No, solo tú me llamas así".

Luego sintió el movimiento de satisfacción de Qin Yiheng.

El hecho de que a Qin Yiheng le gusta ser especial, Chu Yi finalmente se dio cuenta de ello.

Y se dijo a sí mismo que recordara que no importa lo que suceda en el futuro, debe tratar de asegurarse de que Qin Yiheng tenga que ser el más especial y único a su lado.

Había barba recién crecida en la barbilla de Qin Yiheng que no se ha afeitado. Después de que terminó una ronda, Qin Yiheng no tenía prisa por irse. Agarró la mano de Chu Yi, enterró la cabeza junto a su hombro y frotó su barbilla contra la palma de su mano.

Chu Yi sintió picazón y quiso recuperarlo, pero Qin Yiheng no se lo permitió.

Picando la palma de la mano con sus barbas, Chu Yi encontró esto estimulante.

Cuando estaban en eso hace un momento, Qin Yiheng accidentalmente se frotó la mano con la barbilla.

En ese momento, Chu Yi tuvo una reacción realmente fuerte.

La palma de su mano estaba conectada a su corazón y su cuerpo temblaba.

Pero no esperaba que Qin Yiheng se diera cuenta.

Fue bastante torturante, cuando Qin Yiheng arañó la palma de Chu Yi, su cerebro comenzó a vagar por todo el lugar nuevamente.

…

Con descansos intermitentes y sonidos continuos de respiración, duró hasta las 3 am y Qin Yiheng lo tuvo cuatro veces.

Al final, Chu Yi finalmente no pudo soportarlo más. Tampoco podía caminar, solo Qin Yiheng podía recogerlo para ir al baño.

Cuando volvió a la cama, prácticamente se quedó dormido tan pronto como se acostó.

Entonces el cielo se levantó.

Cuando se dio cuenta de dónde estaba, inmediatamente palmeó la colcha a su alrededor antes de abrir los ojos.

Hacía calor, Qin Yiheng estaba aquí.

Chu Yi se sintió seguro y se acercó allí relajadamente.

No miró la hora, pero la luz que entraba por las cortinas le dijo que se estaba haciendo tarde y que Qin Yiheng pronto se levantaría y se iría a trabajar.

Todo lo que puede hacer ahora es disfrutar de este breve momento de calidez.

El movimiento de Chu Yi no fue grande, pero Qin Yiheng aún se despertó. Inicialmente estaba acostado boca arriba, pero de repente se puso de lado y tomó a Chu Yi en sus brazos.

La barba de Qin Yiheng creció más que anoche. Cuando se acercó, Chu Yi pudo sentir que le pinchaban el hombro varias veces.

Sintió picazón y se encogió hacia atrás.

Qin Yiheng lo abrazó con más fuerza.

—¿Despierto? Qin Yiheng le preguntó con voz ronca.

Chu Yi tarareó "mn" en respuesta.

Qin Yiheng, "¿Qué hora es?"

Chu Yi, "No lo sé".

Después de decir eso, planeó acercarse para echar un vistazo a su teléfono, pero Qin Yiheng no lo permitió. Qin Yiheng lo abrazó con fuerza, "No importa".

Qin Yiheng no solo arrastró a Chu Yi hacia atrás, sino que también tomó la mano que Chu Yi dejó fuera. Su palma se deslizó hacia arriba desde el dorso de su mano y entrelazó los dedos de Chu Yi.

Qin Yiheng tiene una palma muy grande y tenía una temperatura diferente a la de Chu Yi. Cada uno de sus dedos se insertó a través de las grietas de los dedos de Chu Yi y, finalmente, las yemas de sus dedos se fijaron en la palma de Chu Yi, lo que inevitablemente le recordó a la barba incipiente anoche.

Chu Yi se calentó al instante, pero dado que la persona detrás de él respiraba de manera uniforme, no sería bueno pensar demasiado. Solo podía advertirse a sí mismo que no dejara que su mente divagara y se obligara a volver a dormir.

Porque no sabía la hora, no sabía cuánto tiempo aún podía dormir. Como resultado, Chu Yi no durmió muy profundamente. Cuando sonó la alarma de Qin Yiheng, se despertó casi en el primer segundo.

Chu Yi se movió en los brazos de Qin Yiheng. Al ver que Qin Yiheng todavía no se había movido durante mucho tiempo, lo empujó con el codo, "Sonó la alarma".

Qin Yiheng frunció el ceño y, a regañadientes, hizo un sonido de "mn" por la nariz, luego se dio la vuelta y apagó la alarma.

Luego, el presidente Qin, que siempre ha podido levantarse tan pronto como suena la alarma, se recostó en su posición original después de apagar la alarma hoy. Volvió a abrazar a Chu Yi y dijo perezosamente: "Vamos a dormir un poco".

Chu Yi abrió los ojos y preguntó: "¿No tienes que trabajar por la mañana?"

Qin Yiheng todavía dijo: "Duérmete un poco".

Qin Yiheng dijo que se quedara dormido, pero en su lugar se movió inquieto. Tocó a Chu Yi aquí y a Chu Yi allá. Como resultado, Chu Yi se volvió extremadamente enérgico y todos sus sentidos se reunieron en la palma de Qin Yiheng.

Luego escuchó a Qin Yiheng reírse.

Él dijo: "No puedo en la mañana".

Chu Yi, "..."

Por supuesto que sabe que no pueden.

Pero el Sr. Qin todavía se burlaba de Chu Yi mientras decía que no.

"Qin Yiheng..." Chu Yi lo agarró de la muñeca y dijo en voz baja: "Deberías levantarte".

Qin Yiheng no se movió. Se inclinó junto a la oreja de Chu Yi y dijo: "Di algo que quiero escuchar".

Chu Yi llamó: "Laogong".

Qin Yiheng dijo: "No es lo suficientemente especial. Dame un nombre especial como pastelito".

Chu Yi aflojó gradualmente la mano de Qin Yiheng y se sumió profundamente en sus pensamientos.

Qin Yiheng, que no recibió una respuesta durante mucho tiempo, se movió.

Chu Yi, "Yo-, yo soy, yo soy, estoy pensando".

Qin Yiheng, "Estás pensando durante tanto tiempo".

Chu Yi no sabía si reír o llorar. Esto fue demasiado repentino.

Muchos apodos volaron por la mente de Chu Yi, pero ninguno de ellos era adecuado para Qin Yiheng.

En medio de sus pensamientos, de repente sonó su teléfono.

Chu Yi se volvió para mirar a Qin Yiheng y señaló el teléfono. Esperó a que la mano de Qin Yiheng lo soltara y luego se movió poco a poco para llegar a su teléfono.

"¿Xu Jing?" Chu Yi le mostró a Qin Yiheng, lo recogió y lo encendió en el altavoz.

Xu Jing, "Hola, Sr. Chu".

Chu Yi, "Hola".

Xu Jing preguntó: "¿Está el presidente Qin contigo?"

—Sí. Luego entregó un poco su teléfono.

Qin Yiheng no lo tomó, pero le habló directamente en la mano de Chu Yi, "¿Qué?"

Xu Jing, "Presidente Qin, reservé un automóvil para 20 minutos más tarde. ¿Te has levantado?

Qin Yiheng, "No".

Xu Jing se rió secamente, "Sí, presidente Qin, preste atención a la hora. Te esperaré en la puerta de tu habitación más tarde".

Qin Yiheng, "Mn."

Después de colgar, Chu Yi dejó su teléfono a un lado y preguntó: "¿Xu Jing incluso te despierta?"

Qin Yiheng respondió: "Es la primera vez".

Chu Yi hizo una breve pausa y luego murmuró un tranquilo "oh".

Qin Yiheng dijo: "Probablemente sabe que estás aquí y tenía miedo de que retrasara mi negocio".

Chu Yi, "..."

Lo sé, lo sé, no tienes que decirlo en voz alta.

¿Por qué escuchar esto lo hace sonar tan parecido a Helena de Troya[^1]?

Chu Yi continuó preguntando: "¿Por qué no te llamó?"

Qin Yiheng tomó su teléfono y se lo mostró a Chu Yi, "Lo hizo, lo puse en silencio".

Chu Yi, "..."

De acuerdo.

Aquí está la evidencia contundente de Helena de Troya.

Para no convertirse en la concubina Chu, Chu Yi se levantó primero, rápidamente recogió su ropa del suelo y luego corrió al baño para lavarse rápidamente.

Desde que Chu Yi se levantó, Qin Yiheng se sintió aburrido en la cama, por lo que también se levantó.

Cuando Chu Yi salió del baño, Qin Yiheng aún no había terminado de vestirse. Chu Yi se metió las manos en los bolsillos y vio a su esposo ponerse los pantalones sin demora. Le preocupaba que el coche llegara en menos de 20 minutos.

Después de pensarlo, Chu Yi dijo: "Vas a lavarte, ¿qué quieres ponerte? Te ayudaré a elegir".

Qin Yiheng se volvió para mirarlo y pensó: "Me pondré lo que elijas".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Chu Yi dejó de perder el aliento y rápidamente se sentó para abrir el armario.

Al igual que en casa, la ropa de viaje de negocios de Qin Yiheng también está bien colocada. Como fue solo por unos días, en realidad no trajo mucha ropa.

Cuando Qin Yiheng trabajaba, Chu Yi solo lo había visto usar trajes. Así que eligió directamente un traje del armario, con un par de pantalones, una camisa, una corbata y un abrigo largo.

Cuando Qin Yiheng salió del baño, Chu Yi ya había colocado su ropa sobre la cama.

Chu Yi tocó su reloj, "Necesito darme prisa".

Qin Yiheng tocó el cabello de Chu Yi, "Hay suficiente tiempo".

A esta hora. Chu Yi estaba satisfecho con la velocidad de vestir de Qin Yiheng. Debido a que era demasiado tímido para mirar, Chu Yi se paró a un lado con la cabeza gacha.

Solo había pasado un minuto en su reloj cuando Qin Yiheng se puso la camisa y los pantalones.

Levantó la cabeza y vio a Qin Yiheng también mirándolo.

Qin Yiheng sacudió la corbata en su mano, "Ven aquí, átala por mí".

Chu Yi se acercó de inmediato, tomó la corbata de Qin Yiheng y la envolvió alrededor del cuello de su camisa.

Todo el enfoque de Chu Yi estaba en atarse la corbata rápidamente, pero no era de Qin Yiheng.

Justo cuando Chu Yi comenzó a atarse la corbata, Qin Yiheng de repente bajó la cabeza y lo besó.

Las manos de Chu Yi se detuvieron visiblemente.

Qin Yiheng presionó ligeramente los labios de Chu Yi, "¿No tienes miedo de que llegue tarde? Sigue adelante".

Chu Yi levantó la cabeza y quiso separarse del beso de Qin Yiheng, pero Qin Yiheng lo sostuvo por la cintura y lo besó de nuevo.

Chu Yi dijo: "No puedo ver".

Qin Yiheng todavía no se detuvo. Se concentró en los labios de Chu Yi, "Puedes hacerlo, baobao".

Con este sencillo 'baobao', Chu Yi se sintió estimulado hasta el punto de que sintió que realmente podía hacerlo.

Con esta serie de acciones, se desconoce si evaluar la seriedad de Qin Yiheng en el beso o la seriedad de Chu Yi al atar la corbata.

Los dientes de Chu Yi no se podían abrir en absoluto, pero Qin Yiheng todavía se lo pasaba bien y se negaba a soltarlo.

—Hecho. Chu Yi hizo un último tirón y empujó a Qin Yiheng. Respiró hondo y palmeó la corbata de Qin Yiheng, "Ponte el abrigo rápidamente".

Qin Yiheng obedientemente se puso el traje y el abrigo.

Chu Yi miró la hora y respiró aliviado.

Qin Yiheng lo consoló: "Hay suficiente tiempo".

Chu Yi se rió impotente, "Presidente Qin, es usted quien tiene que trabajar, no yo".

Qin Yiheng avivó la barbilla de Chu Yi, "Te portas tan bien".

Chu Yi asintió y señaló hacia afuera, "Probablemente Xu Jing esté aquí".

Qin Yiheng lo soltó a regañadientes y recogió su bolsa de la mesa.

Chu Yi ayudó a Qin Yiheng a abrir la puerta del dormitorio, esperó hasta que Qin Yiheng salió y luego abrió la puerta del hotel.

Se sondeó la cabeza para echar un vistazo. Xu Jing ya había llegado como se esperaba, y no era solo él quien esperaba allí.

"Buenos días, Sr. Chu."

Chu Yi mostró solo su cabeza, "Buenos días".

Tan pronto como su voz cayó, la cintura de Chu Yi se sostuvo de repente y luego se estrelló contra el abrazo de Qin Yiheng.

Qin Yiheng abrió la puerta un poco más y les dijo a las varias personas afuera que Chu Yi vio por primera vez: "Este es mi esposo".

Chu Yi, "..."

¿Lo preguntaron?

A excepción de Xu Jing, los otros tres se quedaron atónitos durante medio segundo antes de reírse juntos muy tácitamente, "Hola, Sr. Chu".

Chu Yi sonrió de inmediato, "Hola".

Extraño 1 en la puerta, "He oído hablar del matrimonio del presidente Qin por un tiempo, no esperaba que el esposo del presidente Qin fuera tan guapo".

Extraño 2 en la puerta, "Muy bien emparejado con el presidente Qin".

Extraño 3 en la puerta, "Muy agradable, muy agradable".

Chu Yi siguió sonriendo torpemente, jajaja, hola, hola.

Se giró para mirar al que causó tal escena y también quería ver su sonrisa incómoda.

Pero Qin Yiheng se ve muy feliz.

Chu Yi chasqueó la lengua en su corazón, las personas en los negocios simplemente están construidas de manera diferente.

・・✿・・

[^1]: La belleza es la raíz de todos los problemas

