---
layout: post-novel
title:  Capitulo 68
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 68
---


Poco a poco había más gente en el césped.

También apareció el amigo que venía con ellos y su novia.

Chu Yi preguntó: "¿Cómo debería llamar a este amigo tuyo?"

Qin Yiheng, "Puedes llamarlo Xiao-Zheng conmigo".

Chu Yi, "¿Ah? Parece mayor que yo.

Qin Yiheng, "Todavía llámalo Xiao-Zheng, lo que sea que yo llame, tú llamas".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Dónde está su novia?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No lo sé".

Chu Yi pensó por un momento: "Cuando me topé con ella, su novia me llamó Sr. Chu. Ambos somos accesorios para ustedes, y no sé nada, ¿no será esto descortés?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi, "¿En serio?"

¡Chu Yi,!" De verdad".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No, la situación actual es que Xiao-Zheng quiere ganarse mi favor. Su empresa tiene un proyecto en mi mano, por lo que solo él necesita tomar la iniciativa, nosotros no necesitamos tomar la iniciativa y no necesitas pensar en cómo llamarlo. Cuando las cosas se pongan incómodas, facilitarán las cosas. En este círculo, tienes el mismo estatus que yo, y no necesitas considerar qué decir para aliviar la atmósfera". Qin Yiheng miró a los ojos de Chu Yi, "¿Entendido?"

Chu Yi asintió, "Ya veo".

Ahora que el tema se ha discutido hasta este punto, Qin Yiheng simplemente explicó dos puntos más: "Eres el esposo del presidente Qin, y tu esposo resulta ser muy capaz". Qin Yiheng miró a su alrededor y le devolvió la vista a Chu Yi, "Todos los que puedes ver parados aquí, no tienes que ofrecerles una sonrisa incómoda. Ser educado es de buenos modales, pero la adaptación no es necesaria".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Chu Yi se dio la vuelta y tomó dos pasteles pequeños de la mesa cercana. Uno era para él y el otro se lo entregó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No lo quiero".

Chu Yi retiró su mano y dijo mientras se llevaba el pastel a la boca: "¿No dijiste que te gusta comer pastelitos?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi, "No este pastel".

Chu Yi estaba comiendo la crema y casi se ahoga.

El pastel aquí sabe bien, con fruta y dulzura moderadas. Al final, Chu Yi se comió ambas piezas.

Como Qin Yiheng no come pastel, Chu Yi tomó dos copas de vino de frutas y le dio una a Qin Yiheng.

Tan pronto como Qin Yiheng se hizo cargo, Chu Yi no podía esperar para tintinear el vaso con Qin Yiheng.

Chu Yi, "Es tan agradable ser el esposo del presidente Qin".

Qin Yiheng sonrió, "También estoy muy feliz de casarme con el Sr. Chu".

Esto sonaba como simples palabras educadas, pero ambos sabían que era de su corazón.

Solo esta frase fue suficiente para que las dos personas se lo tragaran todo.

Chu Yi terminó el vino y lo dejó a un lado. De repente suspiró: "Si tan solo yo también tuviera tu posición en mi campo de trabajo, ¿qué tan increíble sería eso?"

Qin Yiheng también dejó el vaso y preguntó: "¿Por qué? ¿Alguien te está acosando?

Chu Yi se rió, "No se puede llamar intimidación. Son solo desacuerdos con los clientes. Después de dedicarme al diseño durante tantos años, a menudo me encuentro con muchas cosas insatisfactorias y tengo que actuar tan humilde como un perro".

Qin Yiheng frunció el ceño cuando escuchó esto.

—Jajaja. Chu Yi agitó la mano, "Solo quejándome un poco, no es nada".

Chu Yi luego se volvió para buscar más pastel. No parecía querer continuar con este tema.

Probablemente sabiendo que este tipo de tema es una pérdida de aliento, ya que no puede cambiar la situación actual, simplemente dejó de hablar.

Qin Yiheng podía decirlo, a pesar de que Chu Yi era tan radiante y excelente hasta el punto de querer sostenerlo en la palma de su mano para mostrarlo a todos, no era lo que Chu Yi pensaba.

Estaba contento con su statu quo y dio un paso a la vez. No estaba acostumbrado y no le gustaba que otras personas le prestaran atención.

Si quiere curar sus cicatrices, tiene que darle elogios interminables.

Las respuestas de Chu Yi siempre son evasivas, pero siempre tiene miedo de que el otro esté triste, por lo que se reiría y cambiaría de tema con calma.

Él solo quiere ser ese pequeño y ordinario en la multitud.

Tan humilde como un perro.

Chu Yi no tiene confianza.

Qin Yiheng no pudo evitar pensar en la infancia de Chu Yi.

—¿Más vino? Chu Yi tomó otra botella, "¿O jugo?"

Qin Yiheng tomó directamente el vino de la mano de Chu Yi y luego escuchó a Chu Yi decir: "Beberé jugo".

Qin Yiheng no lo bebió, solo lo sostuvo. Le preguntó a Chu Yi: "¿Tienes muchos clientes insatisfechos?"

Cuando Chu Yi escuchó esto, dejó el vaso y miró a Qin Yiheng con una sonrisa, "¿Por qué sigues pensando en esto?"

Qin Yiheng todavía dijo: "No cooperes con esos clientes con los que no te llevas bien en el futuro".

Chu Yi negó con la cabeza, "Si tan solo pudiera ser tan caprichoso".

Qin Yiheng, "Tú puedes".

Chu Yi sonrió, "No puedo, presidente Qin. Si sigo así, me quedaré sin trabajo".

Qin Yiheng, "Puedo criarte".

Chu Yi se rió, "Eso no es lo que quiero decir".

Qin Yiheng de repente no supo cómo expresar sus ideas.

En realidad, eso no es lo que quería decir.

Se abrió camino y también sabe lo difícil que es iniciar un negocio. Por supuesto, también sabe que la idea de ignorar a los clientes con los que no pueden llevarse bien es algo que no puede suceder.

Pero a sus ojos, Chu Yi no puede.

Tan pronto como piense que alguien le estaría poniendo las cosas difíciles a Chu Yi en un lugar que no puede ver, se sentiría muy incómodo.

¿Por qué debería sufrir su bebé este tipo de miseria?

Qin Yiheng acarició el cabello de Chu Yi, "Si es demasiado difícil en el futuro, no te fuerces. No necesitas preocuparte demasiado por las actitudes de otras personas, puedes hacer lo que quieras. Ahora me tienes.

Chu Yi frunció lentamente los labios.

Qin Yiheng continuó: "Y no digas cosas como si fueras como un perro".

Chu Yi parpadeó, algo inundó su corazón.

Chu Yi, "Está bien".

Si no había tanta gente en este momento, Chu Yi realmente quería besar a Qin Yiheng en el acto.

Como los dos aquí estaban todos blandos, nunca pensaron que un grupo de personas a su alrededor estaba esperando la oportunidad de presentarse y hablar con el presidente Qin.

Entre estas personas, algunas cooperaban con Qin Yiheng por primera vez, mientras que otras eran antiguos socios. Pero hoy, Qin Yiheng vino con su pareja por primera vez.

Por supuesto, la identidad del Sr. Chu quedó clara con una sola mirada.

Hace unas semanas, el presidente Qin publicó repentinamente en sus Momentos sobre su matrimonio, que ya era lo suficientemente impactante.

Hoy, incluso sacó a la persona directamente, lo que dejó estupefacto al grupo de personas.

El presidente Qin, que es serio y distante, está siendo blando y efusivo con su esposo.

Era realmente dulce hasta el punto de que nadie podía soportarlo.

Aunque no podían soportarlo, sus ojos no pudieron evitar asomarse allí.

No mucho después de que salieron de la sala de reuniones, el Sr. Chu se acercó. Los dos habían estado hablando y riendo allí. Finalmente, se detuvieron. Parecía que había una oportunidad para subir a socializar. Sin embargo, el presidente Qin de repente frotó la cabeza del Sr. Chu e incluso chocaron sus copas. Después de terminar el vino, comenzaron a hablar y reír de nuevo.

Quién sabía lo que dijo el presidente Qin que hizo reír tan felizmente al Sr. Chu.

No parece que no puedan ser molestados, los dos en realidad no estaban haciendo nada, pero simplemente no podían entrar.

Después de mirar por un tiempo, de repente alguien finalmente no pudo esperar. Tomó la copa de vino tinto y se acercó, parándose directamente al lado de Qin Yiheng.

"¿Cómo está, presidente Qin? Soy Deng Hai, gerente general del departamento de ventas de Fangke".

Qin Yiheng se volvió para mirarlo, "Hola".

Desde que llegó alguien, Chu Yi dejó de hablar y se paró obediente junto a Qin Yiheng.

Los asuntos que vinieron después no tenían nada que ver con Chu Yi.

Cada vez más personas venían a hablar y beber con Qin Yiheng.

Lo que dijo Qin Yiheng era cierto, y también se dio cuenta de que estaba a su lado. Todas estas personas no venían solo a dar la cara, las cosas de las que hablaban eran inseparables de los proyectos que se estaban llevando a cabo o estaban a punto de comenzar. Fueron respetuosos y mostraron todas las cortesías con Qin Yiheng, queriendo ganarse su favor.

Algunas personas incluso arrastraron a Chu Yi a la conversación y lo elogiaron como si estuvieran lloviendo flores.

Chu Yi no estaba muy acostumbrado.

Sin embargo, Qin Yiheng no parecía sentirse así. Chu Yi sintió que Qin Yiheng estaba tolerando que otros lo elogiaran, lo que dificultó que Chu Yi reconociera y negara las alabanzas.

La gente iba y venía, y poco a poco, las personas que venían a hablar finalmente se dispersaron.

Cuando finalmente estuvo un poco libre, Chu Yi se inclinó y tocó a Qin Yiheng con el hombro.

Chu Yi susurró: "El presidente Qin está muy ocupado".

Qin Yiheng inclinó la cabeza hacia Chu Yi y susurró: "Pequeña ocasión".

Chu Yi se divirtió con esto y se rió.

Se estaba haciendo tarde. El trabajo de Xu Jing acaba de terminar y bajó del piso de arriba.

Probablemente porque vio que Chu Yi estaba cansado de quedarse, Qin Yiheng ya no se quedó atrás. Se despidió de la fiesta cooperativa y se fue con Chu Yi.

Xiao-Zheng se fue junto con ellos. Cuando llegaron a la puerta del lugar, Xiao-Zheng vio que Qin Yiheng estaba a punto de subirse al auto y se apresuró.

"Presidente Qin", dijo Xiao Zheng con una sonrisa, "¿Puede cenar por la noche? Me voy mañana y quiero agradecerles por cuidarme estos días".

Qin Yiheng le sonrió a Xiao-Zheng y sostuvo la cintura de Chu Yi, "Este está aquí, no es muy conveniente".

Xiao-Zheng continuó sonriendo, "Está bien, entonces. La próxima vez iré a buscar al presidente Qin a la Ciudad A para tomar el té".

Qin Yiheng asintió, "Está bien".

Xiao-Zheng estrechó la mano de Qin Yiheng, Chu Yi y Xu Jing antes de irse finalmente.

Después de subirse al auto, Chu Yi le preguntó a Qin Yiheng: "¿Es realmente inconveniente o no quieres cenar con Xiao-Zheng?"

Qin Yiheng, "No quiero cenar con Xiao-Zheng".

Chu Yi se rió, "Me usaste".

Qin Yiheng golpeó a Chu Yi en la cabeza, "¿De qué estás hablando?"

Chu Yi fue generoso, "Nada, úsalo como quieras".

Qin Yiheng explicó seriamente: "Aunque Xiao-Zheng ha estado conmigo estos dos días, de hecho, no lo cuidé en absoluto. No necesito comer esta comida".

Chu Yi asintió.

Qin Yiheng, "No puedo darle la sensación de que ya ha obtenido mi favor".

Chu Yi chasqueó la lengua dos veces.

Qin Yiheng sonrió, "¿Por qué?"

Chu Yi, "Es difícil ganarse el favor del presidente Qin".

Qin Yiheng levantó la mano y estrechó la mano de Chu Yi, "Es difícil para los demás".

Chu Yi escuchó esto e inmediatamente se acercó a Qin Yiheng. Parpadeó hacia Qin Yiheng y preguntó como si no supiera: "¿Quién es fácil?"

Qin Yiheng, "Tú".

Chu Yi continuó: "Entonces, ¿el presidente Qin me dará el honor esta noche? Quiero invitarte a cenar".

Qin Yiheng respondió con placer: "Está bien".

Chu Yi no solo invitó a Qin Yiheng a cenar por la noche, sino que también vio un espectáculo de luces con Qin Yiheng.

Tomó muchas fotos de las luces y muchas fotos de Qin Yiheng. En el camino de regreso, Chu Yi tenía una cara llena de satisfacción.

Es una lástima que no haya traído su cámara esta vez.

"Puedes ser un modelo, Qin Yiheng".

Después de llegar a la habitación del hotel, Chu Yi todavía suspiró: "He fotografiado a varios amigos durante la universidad. Los más guapos no son tan guapos como tú".

Qin Yiheng miró el teléfono de Chu Yi y respondió "mn" con indiferencia.

Chu Yi preguntó de repente: "¿Estarías de acuerdo si te pidiera que tomaras tus fotos durante la universidad?"

Qin Yiheng lo pensó: "Probablemente me negaré".

Chu Yi tomó la mano de Qin Yiheng y se rió, "Jaja, lo sabía".

En esta suposición, Chu Yi, quien fue rechazado por Qin Yiheng, no se sintió tan triste.

Al contrario, se sentía muy normal.

Este era de hecho Qin Yiheng.

No era temprano, Chu Yi ya no dejó que su mente permaneciera con la persona en su teléfono, sacó su pijama del armario y se preparó para ir al baño.

Pero cuando tomó su ropa y volvió la cabeza.

Qin Yiheng estaba contestando el teléfono frente a él.

A diferencia de Qin Yiheng en el espectáculo de luces hace un momento, la cálida luz del hotel se arrojó sobre su cuerpo. Tenía una mano en el bolsillo, la cabeza baja hacia Chu Yi, los labios cerrados con fuerza y pensaba detenidamente. Con un aspecto extremadamente suave e inofensivo.

Chu Yi volvió a sacar su teléfono y grabó esta escena del gentil Qin Yiheng en su teléfono.

Coincidentemente, tan pronto como Chu Yi terminó de tomar la foto, la llamada telefónica de Qin Yiheng terminó.

Qin Yiheng, quien se acostumbró a ser fotografiado esta noche, no mostró mucha sorpresa por el comportamiento de Chu Yi. Simplemente extendió la mano y miró el teléfono mientras presionaba la cabeza de Chu Yi.

Chu Yi se encogió un poco y escapó de debajo de su palma. Luego recogió la ropa que había puesto sobre la mesa.

Pero Qin Yiheng habló de repente: "Xu Jing consiguió el boleto para el juego de pelota en mayo".

Los ojos de Chu Yi se iluminaron, "¿En serio?"

Qin Yiheng asintió, "De verdad".

Chu Yi apretó el puño debajo de su ropa, "Eso es genial".

Qin Yiheng dijo: "Hay una condición".

Chu Yi, "¿Ah? ¿Qué?

Qin Yiheng, "Si lo haces, iré contigo".

Chu Yi preguntó: "¿Qué es?"

Qin Yiheng levantó ligeramente la comisura de sus labios y le dijo a Chu Yi: "Actúa lindo".

Chu Yi pronunció lentamente una duda, "¿Ah?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi y le dijo a Chu Yi con su expresión que hablaba en serio.

Chu Yi estaba angustiado, "No sé cómo".

Qin Yiheng se metió el teléfono en el bolsillo y dijo palabra por palabra: "VVIP, también puedes tener contacto cercano con las estrellas después del juego, estrechar la mano y tomar fotos".

Chu Yi, "¡¿En serio?!"

Qin Yiheng levantó una ceja, "Actúa lindo".

Chu Yi sostuvo su ropa, miró a los ojos de Qin Yiheng y comenzó a elaborar sus emociones.

Actúa lindo.

Xiao-Zhan y Rongrong saben cómo actuar lindos. Zhao Xin también, Zhao Xin también sabe cómo actuar lindo.

Chu Yi tragó saliva, primero parpadeó a Qin Yiheng, luego sonrió y suavizó su voz, "Lao-gong es el mejor". Dijo, dando un pequeño paso hacia adelante: "¿Vas conmigo? ¿Bonito, por favor?

Esos hermosos ojos de cervatillo caían de las comisuras de sus ojos, mirando lastimosamente a Qin Yiheng.

Qin Yiheng se derritió de inmediato.

Chu Yi también de inmediato ...

Se volvió rojo.

—¡Ah! Chu Yi no pudo mantener su ternura ni siquiera durante dos segundos e inmediatamente colapsó.

Recogió su ropa y se cubrió la cara, "¡Oh, Dios mío!"

Ya no puede mostrar su rostro.

Levantó los pies queriendo cruzar a Qin Yiheng para ir al baño, pero inesperadamente, Qin Yiheng dio un paso hacia él y lo bloqueó.

Chu Yi se movió un poco hacia un lado y Qin Yiheng continuó bloqueando su dirección.

Chu Yi se movió a la izquierda, Qin Yiheng también se movió a la izquierda.

Chu Yi se movió a la derecha, Qin Yiheng también se movió a la derecha.

Chu Yi reveló sus ojos y miró a Qin Yiheng, "Quiero bañarme".

Qin Yiheng, "Todavía no he estado de acuerdo".

Chu Yi hizo una pausa y preguntó: "Entonces, ¿qué te haría estar de acuerdo?"

Qin Yiheng, "Di lo que acabas de decir una vez más".

Chu Yi, "..."

Chu Yi, "¡Qin Yiheng!"





・・✿・・