---
layout: post-novel
title:  Capitulo 36
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 36
---


Toda su vida, Chu Yi había hecho tantos amigos, pero Xu Zhiming es el único que no pudo entender.

En el pasado, de hecho, tenía una muy buena relación con Xu Zhiming.

Xu Zhiming también fue muy amable con él.

Era cierto que muchas personas se burlaban de él y de Xu Zhiming.

También es cierto que nunca se lo tomaron a pecho.

Y ahora, también era cierto que Xu Zhiming envió esos mensajes, que lo tomaron desprevenido y lo hicieron sentir inexplicable.

Durante la universidad, su relación era mucho más estrecha en comparación con ahora.

Como solo vivían a un piso de distancia en el dormitorio y sus departamentos también estaban uno al lado del otro, además de que ambos estaban en el sindicato de estudiantes, salían con bastante frecuencia.

Al jugar, jugar a la pelota, comer, ver partidos de baloncesto, ir de compras y cenar. Seis de cada diez veces, los dos estarían juntos.

Cuando se conocieron, Xu Zhiming ya había confesado su orientación sexual, diciendo que le gustan las chicas.

En ese momento, Chu Yi no tenía a nadie que le gustara y no sabía cuál sería su preferencia en el futuro, por lo que simplemente no lo dijo.

Pero debido a la confesión de Xu Zhiming, Chu Yi se sintió más aliviado de pasar el rato con él y no se preocupó por las burlas de todos.

Cuando Chu Yi era estudiante de segundo año, Xu Zhiming de repente le dijo que tenía novia.

Naturalmente, Chu Yi estaba feliz por él.

Xu Zhiming una vez habló sobre su familia, tiene una madre que a menudo estaba enferma y una hermana que necesitaba ser cuidada.

Aunque es diferente de las experiencias de Chu Yi, Chu Yi siempre vio una sensación similar de impotencia en Xu Zhiming, por eso estaban tan cerca.

Xu Zhiming dijo que espera poder encontrar una chica gentil y amable y espera que su hermana pueda crecer feliz y saludable por el resto de su vida.

También espera que él y su futura esposa puedan ser felices, que tengan un bebé y vivan una vida tranquila con su madre.

Chu Yi conocía a esa novia. Era muy gentil, muy parecida a la bonita hija de una familia humilde. En ese momento, Chu Yi les deseó sinceramente lo mejor.

Excepto después de que Xu Zhiming se consiguió una novia, gradualmente se alejó de Chu Yi.

Sin embargo, era algo que Chu Yi podía entender, las citas son una prioridad después de todo. Los dos formarán una familia, mientras Chu Yi solo desempeñaba el papel de amigo, no era importante.

Pero al poco tiempo, medio año después, la novia rompió con él.

No mucho después de la ruptura, Xu Zhiming comenzó a salir con él nuevamente. Era como si fuera una muñeca abandonada que se volvía a recoger.

A pesar de esto, a Chu Yi todavía no le importaba. No se tomó este tipo de cosas en serio, así que muy pronto, los dos comenzaron a salir de nuevo.

Fue cuando Chu Yi se graduó que los dos en realidad se distanciaron debido a su trabajo.

Chu Yi estaba ocupado con su propio estudio y trabajo. Xu Zhiming estaba ocupado con experimentos y ensayos. Como muchos de los amigos de Chu Yi, solo podían reunirse ocasionalmente y hablar sobre su pasado.

Hace tres meses, Xu Zhiming de repente se acercó a él y le pidió que saliera a cenar.

Chu Yi fue a cenar ese día. Durante la cena, Xu Zhiming le dijo que su madre le presentó a una chica y que pensaba que era bastante buena.

Por el tono de Xu Zhiming, parecía que se iba a casar con esa chica de inmediato.

Una vez más, Chu Yi estaba feliz por él, pero Xu Zhiming no parecía muy feliz en ese momento. A partir de sus palabras, quedó la sensación de que solo tomó esta decisión porque su madre lo instó.

Chu Yi podía simpatizar un poco con él porque estaba en la misma situación, pero no sabía cómo consolarlo.

La siguiente vez que volvieron a contactar fue unos 2 meses antes, cuando Xu Zhiming llamó repentinamente a Chu Yi a altas horas de la noche. En medio de la confusión, Chu Yi escuchó a Xu Zhiming decir que estaba a punto de casarse.

Antes de que Chu Yi pudiera entender por completo, Xu Zhiming colgó.

Al día siguiente, Chu Yi quería enviar un mensaje de WeChat preguntándole a Xu Zhiming qué estaba pasando. Solo entonces se dio cuenta de que Xu Zhiming le había enviado un mensaje en medio de la noche, diciéndole que no se contactaran por el momento.

Chu Yi lo llamó, pero no pudo comunicarse pase lo que pase.

Chu Yi se sintió muy inexplicable.

Es mentira decir que no resultó herido.

Porque en ese momento, él también había estado teniendo citas a ciegas. Este movimiento de Xu Zhiming lo hizo sentir todo tipo de emociones en ese momento. Incluso se preguntaba si Xu Zhiming tenía cosas que estaba ocultando, si tenía dificultades o si estaba sucediendo algo en casa que lo hacía no querer contactar a nadie.

Agregando esto además del trabajo, Chu Yi se volvió más melancólico.

Así que fue al bar.

Y conoció a Qin Yiheng.

Incluso después de todos estos pensamientos, terminó con Qin Yiheng. Chu Yi puso la caja de zapatos en la bolsa y sonrió.

No hay nada que enmendar entre Xu Zhiming y él.

Teniendo en cuenta su amistad pasada, Chu Yi nunca culpó a Xu Zhiming, solo podía suspirar con emociones.

¿Quién no tiene algunos problemas en su vida?

Xu Zhiming buscó a Chu Yi antes, mientras todavía trabajaba en el estudio, le dijo que la condición de su madre no era muy favorable y que su hermana estaba a punto de ingresar a la universidad.

Sin embargo, cuando Chu Yi trató de cuidarlo más, Xu Zhiming no dijo nada en su lugar y no dejó que Chu Yi viniera a buscarlo.

Más tarde, Xu Zhiming dijo que todo se había resuelto y que no había más problemas.

Por lo tanto, Chu Yi siempre sintió que la repentina falta de contacto de Xu Zhiming se debía a que tenía cosas que quería ocultar.

Pero tal vez porque ya no tiene la mente y el cuerpo de un hombre de poco más de veinte años. Si Xu Zhiming le hubiera hecho esto durante la universidad, Chu Yi podría haberlo buscado y preguntarle qué sucedió cara a cara. Le dirá que si necesita ayuda, entonces hable y deje de esconderse.

Sin embargo, Chu Yi no hará eso ahora. Sabe que es inútil tener solo el corazón para las cosas que no puede comprender. Ahora todo el mundo es adulto y debe ser responsable de sus comportamientos.

¿Por qué debería cooperar contigo cuando sigues escondiéndote aquí y allá?

El mundo de los adultos es así. Si no lo dices claramente hoy, lo olvidaré mañana.

Después de beber ese día, su mente estaba llena de su aventura de una noche y su propia condición física. Xu Zhiming y esas cosas habían sido olvidadas durante mucho tiempo.

Pero tal vez debido a esto, después de alejarse, Xu Zhiming ya no era importante para él.

Mantendrá esa amistad, pero no la valorará.

Cuando otros mencionan a Xu Zhiming, él dirá desde el fondo de su corazón: sí, es mayor que yo y es bastante sobresaliente.

Pero, ¿cuál era esta acción actual de este anciano que se desvanece, dándole de repente zapatos?

¿Quiere recuperar su amistad?

Chu Yi estaba lleno de signos de interrogación.

¿Mn?

¿Qué significa?

¿Qué diablos?

Después de que Chu Yi envió un signo de interrogación, Xu Zhiming no respondió. A Chu Yi simplemente ya no le importaba.

Pero dudó un poco sobre estos zapatos. No podía conseguirlos él mismo y los deseaba mucho.

Entonces, después de terminar otro diseño simple, Chu Yi abrió WeChat y le envió a Xu Zhiming el dinero para los zapatos.

También adjuntó un mensaje.

Chu Yi: ¡Gracias

Chu Yi: Este es el dinero para los zapatos

Chu Yi: Avísame si no es suficiente

Chu Yi: Agregaré más

Xu Zhiming le respondió muy rápidamente: ¡No es necesario

Chu Yi pensó por un momento y respondió cortésmente: ¡Es necesario, xuezhang

Chu Yi: Si no lo aceptas, tendré que devolvértelo

Xu Zhiming: No tienes mi dirección ni mi número de teléfono

Xu Zhiming: ¡El número anterior no es mío

Chu Yi: Puedo enviarlo a la escuela

Esta frase fue un poco efectiva. Cuando Chu Yi terminó el trabajo en cuestión, Xu Zhiming ya había recogido el dinero, por lo que Chu Yi envió cortésmente un 'gracias' una vez más.

Xu Zhiming no envió más mensajes después de eso, por lo que Chu Yi no se mantuvo al día con las cortesías.

Hoy, el trabajo ha ido bien e incluso ha comprado los zapatos que le gustan. Chu Yi estaba de buen humor.

Después del trabajo, Chu Yi se puso esos zapatos y tomó una foto tan pronto como llegó a casa.

Estaba a punto de enviárselo a Zhang Kai cuando se escuchó un ruido desde la puerta.

Chu Yi inmediatamente guardó su teléfono, corrió hacia la puerta con sus zapatos y se paró en el porche.

Qin Yiheng abrió la puerta y entró. Chu Yi inmediatamente se puso de pie y preguntó con una sonrisa: "¿Crees que hay algún cambio en mí?"

Qin Yiheng primero miró el cabello de Chu Yi, luego la ropa de Chu Yi y finalmente se centró en los zapatos de Chu Yi.

Y luego Qin Yiheng se congeló.

Después de esto, Chu Yi también se congeló.

Vio a Qin Yiheng sosteniendo la misma bolsa que la que acababa de sostener en su mano.

Chu Yi se sorprendió, "¿Son estos zapatos?"

Qin Yiheng permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de finalmente soltar: "Mn".

Chu Yi estaba aún más sorprendido, "¿Es para mí?"

Nuevamente, Qin Yiheng hizo una pausa durante unos segundos antes de decir: "Mn".

Se podía ver a simple vista que Chu Yi estaba encantado, "Déjame ver".

Pero cuando Chu Yi extendió la mano, Qin Yiheng dio un paso atrás.

Chu Yi inmediatamente retiró la mano y dijo: "¿Qué pasa?" Él reconfirmó: "¿Es para mí?"

Qin Yiheng miró lo que Chu Yi llevaba en los pies, "Es para ti".

Al escuchar esto, Chu Yi volvió a extender tentativamente su mano. Esta vez, Qin Yiheng no se retiró y tomó la iniciativa de entregarlo.

Chu Yi lo tomó y lo puso en el zapatero, pero después de abrirlo ...

Chu Yi tragó saliva, lo que yacía en la caja de zapatos era exactamente el mismo par en sus pies, estaba atónito.

Si hablamos de ser feliz, él sí que era feliz.

¡Qin Yiheng le compró zapatos!

Pero ahora su conmoción superaba su felicidad.

Necesita elaborar el término "feliz".

—¿Cómo supiste que yo quería esto? Chu Yi sacó los zapatos de la caja de zapatos y los miró. "Incluso conoces mi talla de zapato".

Qin Yiheng se cambió los zapatos con calma y entró, respondió a la pregunta menos complicada: "He visto tu talla de zapato".

Chu Yi le sonrió a Qin Yiheng, "Gracias".

Se arrepintió de inmediato, si supiera que Qin Yiheng lo compraría, definitivamente devolvería el par de Xu Zhiming.

Ahora que es así, fue bastante incómodo.

Y Qin Yiheng no parece muy feliz.

Obviamente no estaría contento.

Cualquiera que le dé un regalo a alguien y descubra que ya lo tiene.

¿Quién estaría contento?

Qin Yiheng entró. Chu Yi lo siguió, pensando en cómo demostrar que estaba realmente feliz de recibir su regalo.

¿Debería alabarlo hasta la muerte?

¿Debería sonreír hasta la muerte?

No es bueno ser demasiado falso.

Vacilando, Qin Yiheng se detuvo de repente, se volvió para mirarlo y preguntó: "¿Quién te dio estos pares?"

Chu Yi sostuvo el par que le dio Qin Yiheng, "Un amigo".

Qin Yiheng, "¿Qué amigo?"

Antes de que Chu Yi respondiera, Qin Yiheng preguntó de repente: "¿Xu Zhiming?"

Chu Yi estaba atónito.

¿¿¿Eh???

¿No eres demasiado impresionante?

Qin Yiheng solo estaba adivinando casualmente, pero al ver a Chu Yi así, lo confirmó de inmediato.

Qin Yiheng se dio la vuelta y se paró frente a Chu Yi, frunciendo el ceño, "¿Realmente es él?"

Chu Yi asintió, "Mn."

En este momento, Qin Yiheng tenía una expresión que parecía que realmente no le gustaba Xu Zhiming, lo que hace que Chu Yi dude si sucedió algo desagradable entre ellos durante la cena de anoche.

¿Qué dijo Xu Zhiming para ofender a Qin Yiheng?

Chu Yi dio un paso hacia Qin Yiheng y sacudió los pies, "No es de él, lo compré, le di dinero, que incluye tanto la entrega como el favor personal".

Al escuchar esto, Qin Yiheng emitió un leve sonido de "mn", luego dejó de hablar y fue directamente al segundo piso.

Chu Yi de repente se asustó.

Porque pensó en esa noche de la semana pasada cuando Qin Yiheng le dijo que había mencionado a Xu Zhiming en el bar esa noche.

Chu Yi se quitó los zapatos y los volvió a poner en la caja. Se sentó en el sofá y pensó un rato.

Sin embargo, por mucho que pensara, no se le ocurría nada así.

Entonces pensó en Zhang Kai.

Chu Yi: ¿Estás ahí?

Chu Yi: Es una emergencia

No mucho después de enviar esto, Zhang Kai respondió con un: Habla

Chu Yi: Aquí está la cosa

Chu Yi: Xu Zhiming me dio un par de zapatos esta tarde, pero luego le di el dinero, lo que significa que los compré. Luego, cuando regresé a casa esta noche, Qin Yiheng me dio exactamente el mismo par

Zhang Kai: ???

Zhang Kai: ¿Qué tipo de sangre de perro del siglo es esta?

Zhang Kai: ¿Qin Yiheng vio ambos zapatos?

Chu Yi: sí

Zhang Kai: ¿También sabe que es de Xu Zhiming?

Chu Yi: Mn

Zhang Kai: ¿Sabe quién es Xu Zhiming?

Chu Yi: Se han conocido

Chu Yi: Creo que está un poco infeliz en este momento

Zhang Kai: ¿Quién sería feliz?

Chu Yi: ¿Qué debo hacer?

Zhang Kai: En realidad, es bastante normal que los amigos se regalen cosas

Zhang Kai: Se trata principalmente de dar el mismo regalo, esto realmente se siente un poco incómodo

Zhang Kai: Además, primero recibiste el regalo de otra persona

Chu Yi: ¿Verdad?

Zhang Kai: ¿Pero por qué Xu Zhiming de repente te dio zapatos?

Chu Yi no sabe cómo contarle a Zhang Kai sobre este asunto. No le dijo a Zhang Kai que Xu Zhiming le pidió que no se pusiera en contacto con él, por lo que no puede decir que Xu Zhiming se lo envió para hacer las paces.

Zhang Kai envió otro mensaje: ya que se ha dado el dinero, será extraño devolver los zapatos ahora

Zhang Kai: Aquí me preguntaba qué pasaba

Zhang Kai: ¿Qué par es?

Luego, Chu Yi envió la foto que tomó antes.

La actitud de Zhang Kai cambió de inmediato.

Zhang Kai: ?

Zhang Kai: Oh, mierda, mierda, mierda

Zhang Kai: En realidad es este par

Zhang Kai: Deberías haber enviado fotos antes

Zhang Kai: Inmediatamente se me ocurrió una idea cuando vi este par de zapatos

Chu Yi: Dilo

Zhang Kai: ¿No es esto fácil?

Zhang Kai: Véndeme el par que te dio Xu Zhiming

Zhang Kai: ¡Y te quedas con el par de tu esposo

Zhang Kai: ¡Entonces viola!

Zhang Kai: Mierda

Zhang Kai: ¡Debes dármelo! ¡Estaba tan ocupado estos días que olvidé arrebatarlos!

Zhang Kai: ¡En realidad son estos pares de zapatos!

Zhang Kai: ¡Véndemelo!

Zhang Kai: Véndemelo!!

Zhang Kai: ¡Vender! ¡Eso! ¡A! ¡Me!

Chu Yi sonrió: Está bien

Después de resolver este problema, Chu Yi felizmente puso el par que le dio Qin Yiheng en el armario de zapatos y luego puso el de Xu Zhiming en la puerta para enviarlo por correo mañana.

Una vez hecho esto, subió las escaleras feliz.

Qin Yiheng se estaba duchando, así que se sentó afuera y esperó a que saliera Qin Yiheng.

Parece que Qin Yiheng ya se ha estado lavando durante algún tiempo. Después de que Chu Yi se sentó un poco, salió.

Chu Yi se apresuró y fingió decir casualmente: "A Zhang Kai también le gustan esos zapatos, así que vendí el par que compré de Xu Zhiming a Zhang Kai".

Su implicación es que solo quiero los tuyos.

Pero Qin Yiheng solo devolvió un débil "mn".

Chu Yi parpadeó y luego se acercó.

Pensó por un momento y preguntó: "Um, ¿qué dije sobre Xu Zhiming la noche que estuvimos en el bar?"

Qin Yiheng se volvió para mirar a Chu Yi, "Dijiste que ya no quería contactarte".

Chu Yi preguntó: "¿Había algo más?"

Qin Yiheng, "No".

Chu Yi inclinó la cabeza, por lo que no dijo nada.


・・・


**El autor tiene algo que decir:**

Solo un pequeño problema ~


・・✿・・






