---
layout: post-novel
title:  Capitulo 85
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 85
---


Extra: Primer Encuentro Parte 2

Después de que Chu Yi dijo esto, inmediatamente se dio cuenta de su error.

Fue muy descortés.

Y muy lunático.

¿Qué diablos es esto?

¿Es un pervertido?

"Lo siento, lo siento, lo siento, estoy diciendo tonterías, lo siento". Aunque el licor no lo sonrojó, aún así se puso rojo de disculparse.

Rápidamente retiró la mano y pidió perdón una vez más.

Aunque el borracho Chu Yi era como un pez dorado, prácticamente solo tenía una memoria de 7 segundos.

Entonces, durante el momento de disculparse, de repente olvidó lo que quería decir.

Y también olvidó por qué se estaba disculpando.

Qin Yiheng preguntó: "Señor, ¿está borracho?"

Chu Yi finalmente recuperó la sobriedad. Primero miró los dos vasos de alcohol sobre la mesa y luego asintió vigorosamente: "Sí, tienes razón. Mi cabeza está un poco mareada, probablemente esté borracho".

Inclinó la cabeza y se sintió muy molesto: "No sé lo que estoy haciendo ni lo que dije".

Qin Yiheng afirmó: "Estás borracho".

Chu Yi asintió tres veces, seguido de tres sonidos de reconocimiento, "Mn, mn, mn". Levantó la cabeza y miró a Qin Yiheng, "¿Qué te acabo de decir?"

Qin Yiheng miró fijamente a los ojos de Chu Yi, "¿Lo olvidaste?"

Chu Yi abrió mucho los ojos para mirar a Qin Yiheng. Parecía muy magnánimo, lo que en realidad parecía que no recordaba nada.

Chu Yi, "Lo olvidé".

Qin Yiheng, "No dijiste nada".

Chu Yi asintió, "Está bien". Sintió conscientemente que había molestado al otro y se disculpó: "Lo siento".

Qin Yiheng dijo débilmente: "Mn". Luego se puso de pie: "Si no hay nada más, me iré primero".

"Oye, oye, oye, no puedes". Chu Yi agarró ansiosamente la manga de Qin Yiheng, "No puedes irte".

Qin Yiheng tiró de su manga, pero no pudo tirarla hacia atrás.

Justo cuando quería tirar más fuerte, vio la expresión de Chu Yi.

Que se veía muy reacia, agraviada, y quería que se quedara.

Qin Yiheng aflojó gradualmente la fuerza de su brazo. Al final, se sentó.

Después de sentarse, Chu Yi lo soltó de inmediato y se rió tontamente.

Probablemente porque temía que Qin Yiheng se fuera de nuevo, Chu Yi pensó mucho sobre un tema: "Te invitaré a una bebida. Sí, te invitaré a una bebida". Chu Yi de repente se volvió enérgico, señaló el vaso sobre la mesa y presentó vigorosamente: "Déjame decirte, las bebidas aquí saben tan mal. Es tan amargo pero tan fuerte que es difícil de tragar. ¡Debes probarlo!"

Qin Yiheng de repente se rió y le preguntó a Chu Yi: "¿Hablas en serio?"

Chu Yi asintió, "Mira, tenía dos gafas".

Los ojos de Chu Yi eran especialmente sinceros. Por un instante, Qin Yiheng pensó en muchas personas.

Esas personas también usan este tipo de mirada para recomendar sus propias cosas, proyectos, programas o similares a Qin Yiheng.

En su opinión, este tipo de mirada revela su confianza, deseo y expectativa.

La expectativa de los demás era que Qin Yiheng pudiera aceptar sus ideas y llevar a cabo una mayor cooperación.

Pero la expectativa de esta persona frente a él ...

"Está bien, iré a pedir uno". Dijo Qin Yiheng.

La expectativa de esta persona probablemente era querer que Qin Yiheng también bebiera este alcohol y luego llegara a la misma opinión.

Que tiene un sabor horrible, amargo y fuerte.

Bastante interesante.

En poco tiempo, Qin Yiheng salió del interior.

Cuando se volvió a sentar, Chu Yi lo miró con incertidumbre durante mucho tiempo.

Durante este 'largo tiempo', Chu Yi estaba experimentando el siguiente proceso.

¿Quién es este hombre?

¿Por qué está sentado a mi lado?

Es bastante guapo.

Entonces bien, siéntate, siéntate.

No es que vaya a pasar nada.

Después de que Chu Yi terminó de pensar, le sonrió a Qin Yiheng.

Luego pensó por un momento y preguntó: "Señor, ¿cuál es su apellido?"

Qin Yiheng, "Apellido Qin, el Qin del estado de Qin[^1]".

Chu Yi de repente se rió, "Dime, qué coincidencia. Mi apellido es Chu, el Chu del estado de Chu[^2]".

Qin Yiheng dijo débilmente: "Mn".

Chu Yi se rió de nuevo, señaló el vaso vacío sobre la mesa y dijo: "Ya que estamos tan predestinados, te invitaré una bebida".

Qin Yiheng, "..."

Qin Yiheng preguntó: "¿Exactamente cuánto bebiste?"

Chu Yi juntó los dos vasos sobre la mesa, "Solo estos".

Qin Yiheng suspiró, "Tu tolerancia al alcohol es tan mala".

Debido a que había muy pocos invitados, la bebida de Qin Yiheng pronto se sirvió en la mesa.

Exactamente la misma copa de vino, exactamente la misma fruta decorativa. Chu Yi se sorprendió de inmediato.

"¿Por qué pediste esto?" Chu Yi le susurró a Qin Yiheng, mirando al camarero a lo lejos: "Esta bebida sabe horrible".

Qin Yiheng, "..."

Chu Yi continuó: "¿Por qué no me preguntaste? ¿Viste que era una recomendación del gerente de la tienda en el menú? ¡Es una estafa!"

Qin Yiheng le preguntó: "Si no es bueno, ¿por qué bebiste dos vasos?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No sé, ya eran dos vasos antes de darme cuenta".

Qin Yiheng bajó la cabeza y tomó un sorbo bajo la mirada abrasadora de Chu Yi.

Chu Yi, "¿Cómo es?"

Qin Yiheng asintió, "Realmente es horrible".

También muy fuerte.

Chu Yi aplaudió, "¡¿Verdad?! ¡Sabe tan horrible!"

Qin Yiheng sonrió impotente, "Sí".

Pero Qin Yiheng tomó otro sorbo antes de dejar el vaso.

Probablemente porque Qin Yiheng entendió que este Sr. Chu frente a él ya estaba lo suficientemente borracho como para que ni siquiera pudiera recordar las cosas con claridad, simplemente decidió dejar de quedarse en este bar.

Sacó un pañuelo para limpiarse las manos, se despidió del Sr. Chu y luego se puso de pie.

Pero este olvidadizo Sr. Chu se aferró a él de la misma manera nuevamente.

Y mostró la misma expresión.

La historia se repitió.

Pero antes de que Chu Yi dijera algo, Qin Yiheng se sentó por su propia iniciativa.

"¿Qué pasa?" Qin Yiheng le preguntó.

Este hombre frente a él se lamió los labios, como si estuviera pensando mucho en cómo mantenerlo aquí.

"Yo, eh, ¿qué hora es ahora?" Preguntó Chu Yi.

Qin Yiheng, "11 en punto".

Chu Yi parecía haber pensado en una manera: "Bebí, conduje hasta aquí, no puedo irme a casa".

Qin Yiheng analizó el significado detrás de las palabras de Chu Yi y expresó que está impotente: "También bebí, tampoco puedo conducir".

Chu Yi dijo decepcionado: "Oh".

Qin Yiheng dijo: "Puedo llamar a un auto por ti".

Chu Yi dijo aún más decepcionado: "Oh". Luego bajó la cabeza.

Qin Yiheng inclinó la cabeza y miró a los ojos de Chu Yi, "¿Por qué? ¿No estás satisfecho?

Al escuchar a Qin Yiheng decir esto, Chu Yi encontró la razón de su tristeza. Él asintió, "Sí, no estoy satisfecho".

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué quieres entonces?"

Chu Yi levantó la cabeza, parecía avergonzado pero aún así lo deseaba mucho, "Llámame un auto y también envíame de regreso".

Después de mirarse a los ojos durante tres segundos, Qin Yiheng se comprometió.

Xiao-Chen pidió permiso recientemente, por lo que llamó a Xu Jing en su lugar. Le dio la dirección y le pidió que viniera ahora mismo.

Después de colgar, Chu Yi asintió cortésmente a Qin Yiheng y dijo: "Gracias".

Qin Yiheng, "De nada".

Mientras esperaba a Xu Jing, Qin Yiheng terminó el resto de la bebida.

En cuanto a por qué lo bebió.

Él tampoco lo sabe.

En resumen, cada vez que miraba al Sr. Chu y recuperaba su línea de visión, inconscientemente bebía un sorbo de alcohol. Y solo después de eso se daría cuenta de lo horrible que sabía.

Y se repitió una y otra vez.

Seguía moviéndose en círculos.

Veinte minutos después, el auto de Xu Jing llegó lentamente.

Qin Yiheng dijo vamos a la persona a su lado, luego se puso de pie.

Cuando se levantó, se dio cuenta de que le habían tirado de la ropa.

Qin Yiheng miró hacia abajo.

La parte de la que tiró Chu Yi no era grande. Era como si temiera que lo descubrieran. A lo que agarró fue a la parte posterior de la ropa de Qin Yiheng, donde no era obvio.

Pero también parecía estar preocupado de que Qin Yiheng se escapara, ya que se estaba aferrando con mucha fuerza.

—¿Está aquí el coche? Chu Yi también se puso de pie.

Qin Yiheng tiró de su ropa pero no pudo retirarla, por lo que simplemente no volvió a intentarlo.

Qin Yiheng, "Sí, el auto está aquí".

Chu Yi miró a Qin Yiheng con ojos agradecidos y dijo: "Debes enviarme a casa sano y salvo".

Qin Yiheng, "Está bien".

・・✿・・

[^1]: un antiguo estado chino durante la dinastía Zhou.

[^2]: un estado vasallo de la dinastía Zhou.





