---
layout: post-novel
title:  Capitulo 14
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 14
---


Hubo varios ding-dongs consecutivos de la computadora portátil de Chu Yi. Eran mensajes de WeChat. Chu Yi miró hacia la esquina inferior derecha[^1]. Era un mensaje de un cliente.

Cuando Qin Yiheng subió las escaleras hace un momento, Chu Yi no llevaba auriculares. Ahora que Qin Yiheng bajó, Chu Yi tuvo que recoger los auriculares del sofá y conectarlos a su computadora portátil.

El cliente seguía enviándole mensajes sin parar. Chu Yi miró a Qin Yiheng, quien ya había encendido su propia computadora portátil a su lado. Al ver que Qin Yiheng no parecía tener ninguna intención de hablar, pensó que primero debería ocuparse del asunto en cuestión.

Temeroso de que Qin Yiheng le hablara de repente, solo usó el auricular derecho. Qin Yiheng estaba sentado a su izquierda, por lo que le dejó su oreja izquierda.

El cliente que envió el mensaje fue el cliente de la mañana. Probablemente se encontraron con una emergencia, ya que seguían preguntando si Chu Yi estaba allí.

Después de que Chu Yi respondió con un "aquí", el cliente finalmente se detuvo.

Resultó que la fecha en el cartel grande era incorrecta. Sin embargo, dado que era un problema del lado del cliente, Chu Yi no estaba demasiado preocupado y lo cambió a la fecha correcta según lo solicitado.

El cliente estaba extremadamente agradecido y dijo que necesitaba ser usado esta noche, afortunadamente, fue descubierto a tiempo y Chu-laoshi[^2] pudo cambiarlo a tiempo.

Después de que Chu Yi dijo que de nada, quitó los auriculares.

Aunque Qin Yiheng no dijo nada, Chu Yi sintió que era mejor que subiera las escaleras. No sería bueno si volviera a molestar a Qin Yiheng como esta mañana.

No irá al estudio. No se sentía lo suficientemente cómodo, y Qin Yiheng dijo que estaba demasiado sofocante.

No es tan complicado como Qin Yiheng. Mientras tenga una computadora portátil, puede trabajar en cualquier lugar, así que pensó, ¿por qué no ir al dormitorio, también hay un escritorio allí?

Después de pensar, guardó los auriculares, cerró la computadora portátil y estaba a punto de desenchufar la fuente de alimentación cuando Qin Yiheng de repente miró hacia arriba.

Qin Yiheng, "¿Terminaste con el trabajo?"

Chu Yi se desenchufó y luego escondió el adaptador, "No, voy al dormitorio".

Qin Yiheng inclinó ligeramente la cabeza, "¿No es cómodo aquí?"

Chu Yi estaba confundido, "Eso no es todo".

Eso no es todo, Sr. Qin, ¿perdió la memoria?

Chu Yi aprendió su capacidad de repetir: "¿No dijiste que no estás acostumbrado a tener a alguien a tu lado cuando haces negocios en casa?"

La expresión de Qin Yiheng de repente se volvió un poco antinatural, bajó un poco la cabeza y luego dijo: "Mn. Siéntese, necesito superarlo".

Chu Yi se mostró escéptico.

Chu Yi puede entender la necesidad de Qin Yiheng de superar este tipo de problema para manejar el matrimonio en serio. Pero, ¿cómo es que su tono era tan antinatural? Parecía que había cometido un error y lo atraparon.

Dado que Qin Yiheng ya lo dijo, Chu Yi, naturalmente, no tenía razón para subir. Volvió a enchufar la alimentación y volvió a conectar los auriculares.

Durante el resto del tiempo, ambos estuvieron trabajando. Debido a lo que sucedió esta mañana, Chu Yi ocasionalmente perdía la concentración ante Qin Yiheng. Sin embargo, después de ver a Qin Yiheng en serio en el trabajo, Chu Yi se sintió aliviado.

Como ambos están ocupados con algo, el tiempo pasó rápido.

A las tres de la tarde sonó puntualmente el timbre. Chu Yi, que se molestó, de repente levantó la cabeza y miró hacia la puerta.

Volvió a sonar el timbre, Chu Yi guardó su documento y puso la computadora portátil que estaba en su regazo en el sofá. Se puso de pie y dijo: "Iré a abrir la puerta".

La tía que estaba en la puerta parecía tener unos 50 años. Cuando vio que Chu Yi era la persona que abrió la puerta, se quedó atónita por un momento, luego sonrió, "Hola".

Chu Yi asintió, "Hola".

La tía no lo cuestionó. Entró después de que Chu Yi dejó salir un camino, luego abrió el zapatero de la izquierda y sacó el primer par de pantuflas de la tercera fila.

Parecía que eran zapatillas de casa especialmente preparadas para la tía, Chu Yi asintió con la cabeza.

Esta vez solo trajo algo de ropa, afortunadamente, no trajo sus zapatos.

Tiene un pequeño pasatiempo de coleccionar zapatos, pero no está demasiado loco por eso. Hay más de 30 pares de zapatillas en el zapatero de su casa.

Hay muchos zapateros en la entrada de la puerta de Qin Yiheng, pero aún no son suficientes para todos sus zapatos. Los zapatos en el zapatero aquí están ordenados cuidadosamente, particularmente no había lugar para sus zapatos.

Después de que entró la tía, fue directamente al balcón del otro lado. Chu Yi recordó que había algunas herramientas de limpieza allí. Él no la siguió, sino que se volvió a la sala de estar y caminó al lado de Qin Yiheng.

Chu Yi preguntó en voz baja: "¿Necesito seguir a la tía?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No es necesario".

Chu Yi asintió.

Pero no quería seguir trabajando en ese momento. Tuvo la cabeza baja durante mucho tiempo y le dolía un poco el cuello.

Por la tarde, había un paisaje diferente fuera del balcón. Chu Yi se acercó y admiró la hermosa vista. Sin embargo, vio la puerta de vidrio del balcón por el rabillo del ojo y sus pensamientos volaron.

Pensó en la escena de Qin Yiheng besándolo allí.

Chu Yi no pudo evitar lamerse los labios, le dio la espalda ligeramente a la sala de estar y comenzó a reír solo.

La tía salió rápidamente del otro balcón, se puso un delantal y subió las escaleras.

Como Qin Yiheng dijo que no necesitaba seguirla, Chu Yi no la siguió. Probablemente porque no había nada importante en casa.

Mientras estaba parado en el borde del balcón por un tiempo, Chu Yi de repente recordó algo.

Sacó su teléfono y le envió a Xiao-Zhan un mensaje de WeChat.

Chu Yi: ¿Se fue?

Muy pronto, respondió Xiao-Zhan.

Xiao-Zhan: No

Xiao-Zhan: Incluso pidió el almuerzo y comió en el estudio.

Chu Yi preguntó: ¿No hizo nada bien?

Xiao-Zhan: De hecho, no lo hizo.

Xiao-Zhan: Pero me temo que podría volver mañana.

Xiao-Zhan: Jefe, usted también debería llegar tarde mañana.

Xiao-Zhan: Nosotros seremos los primeros.

Chu Yi: Claro.

Chu Yi: Avísame si hay algún problema.

Xiao-Zhan: Está bien.

Chu Yi guardó su teléfono y se quedó aturdido por un momento. Esto no era una solución si su padre seguía holgazaneando en su estudio de esta manera.

En realidad, ya sabe que su padre solo quiere dinero.

En ese entonces, su padre era abusivo bajo el alcohol y llegaba a casa para golpear a su madre todos los días. Un día, Chu Yi no pudo soportar mirarlo más y llamó a la policía. Después de que la policía vino a mediar, su padre también comenzó a golpear a Chu Yi.

Antes de golpear a Chu Yi, su madre se había estado conteniendo y tragando su voz. Después de golpear a Chu Yi, su madre no pudo soportarlo más.

Chu Yi no sabía cómo se divorciaron y su madre no se lo hizo saber. Solo recordaba que durante ese período, su madre a menudo lo dejaba quedarse en las casas de varios parientes y amigos. Incluso le dio importancia a esto y lo envió a la Ciudad A para que su abuela y su tía lo cuidaran.

Más tarde, su madre se divorció con éxito y se estableció directamente en la Ciudad A con Chu Yi. Nunca volvieron después de eso.

En cuanto a su padre, después de que su madre se divorció de él, Chu Yi nunca lo volvió a ver. Es decir, hasta hace medio año.

Chu Yi lo reconoció casi de un vistazo, todavía tenía esa mirada feroz. Desde el centro comercial donde se conocieron casualmente, siguió a Chu Yi todo el camino hasta su estudio.

Más tarde, de alguna manera descubrió dónde estaba también el apartamento de Chu Yi.

No hizo nada excepto exigirle dinero a Chu Yi. Dijo que al menos te crié hasta los 14 años y le dije que no puedes ser tan inescrupuloso.

Chu Yi, quien fue molestado durante varios días, le dio el dinero al final.

Simplemente no esperaba que después de detenerse durante medio año, volviera.

Chu Yi suspiró y guardó el teléfono. Miró hacia arriba y encontró la figura de una persona proyectada en la puerta de vidrio.

Chu Yi se sobresaltó, se dio la vuelta y preguntó: "¿Cuándo viniste?"

Qin Yiheng tomó un sorbo del agua en su mano, "Justo ahora".

Chu Yi asintió y le preguntó: "¿Terminaste con el trabajo?"

Qin Yiheng pasó junto a él y salió, "No, solo descansando un poco, tomando un respiro".

Chu Yi lo siguió con curiosidad hasta el balcón. Miró las flores a su lado y de repente pensó en algo.

Chu Yi, "Todavía no me has enseñado cómo alimentar a los peces".

Esta mañana, después de que se besaron en medio de la enseñanza, se olvidó de eso.

Inesperadamente, Qin Yiheng también lo olvidó.

Al ser recordado por Chu Yi, Qin Yiheng también acababa de recordar, asintió y se volvió.

Los dos caminaron hacia la pecera y Chu Yi ya tenía su teléfono listo. Qin Yiheng, sin embargo, no parecía tener prisa, extendió la mano y golpeó la pecera.

El pececito que nadaba hacia él hace un momento se sobresaltó y se alejó nadando rápidamente.

Chu Yi estaba un poco atónito.

Qin Yiheng era un poco lindo en este momento, ¿qué pasa con eso?

"En general, los peces se alimentan una vez al día".

Qin Yiheng comenzó.

Chu Yi lo anotó rápidamente, una vez al día.

Qin Yiheng, "Pero viajo mucho por negocios, así que no puedo alimentarlos a tiempo".

Chu Yi se preguntó: "¿Se morirán de hambre?"

Qin Yiheng comenzó a reír, señaló la pecera, "¿Los ves muertos?"

Chu Yi, "..."

Una pregunta tan estúpida.

Qin Yiheng, "Si no los alimentas durante unos días, no morirán. Pero si estás en casa, al menos una vez al día. Sin embargo, no cedas demasiado. Los peces no mueren de hambre fácilmente, pero se llenan fácilmente hasta morir".

Qin Yiheng abrió el cajón debajo de la pecera, "Esta es la comida para peces".

Qin Yiheng abrió una bolsa de plástico, agarró un pequeño puñado y le mostró a Chu Yi: "Más o menos esto a la vez".

El buen estudiante Chu Yi inmediatamente tomó una foto con su teléfono.

Después de que se tomó la foto, Qin Yiheng volvió a colocar la comida para peces. Chu Yi bajó la cabeza para insertar la imagen en el memorándum y luego la marcó.

Después de notar, pareció escuchar a Qin Yiheng reírse suavemente y sintió que un par de manos grandes presionaban su cabeza.

La voz de Qin Yiheng era profunda y, con una sonrisa, preguntó: "¿Lo tienes?"

Qin Yiheng no soltó su mano, Chu Yi miró hacia arriba para encontrarse con sus ojos, parpadeó, "Lo tengo".

Para sorpresa de Chu Yi, la sonrisa de Qin Yiheng se profundizó. Luego le dijo a Chu Yi: "Llámame Qin-laoshi".

Chu Yi, "Qin-laoshi".

Después de decir esto, sus orejas se pusieron rojas.

Joder.

Se dejó coquetear.

Qin-laoshi coqueteó sin saberlo. Aunque no sabía por qué le dijo estas cosas a Chu Yi, estaba de muy buen humor cuando Chu Yi lo llamó Qin-laoshi.

Chu Yi guardó su teléfono y siguió a su Qin-laoshi de regreso a la sala de estar.

Claramente no hablaron de mucho, pero después de este incidente, Chu Yi parecía tener la ilusión de que su relación de repente estaba más cerca.

Esta ilusión había estado persiguiendo a Chu Yi, haciendo que su cabeza estuviera mareada y alegre, y haciendo que las comisuras de su boca se levantaran.

Acercándose al sofá, Chu Yi preguntó: "Qin-laoshi, ¿no dijiste que no tienes que trabajar hoy?"

Qin Yiheng respondió: "Solo que no tuve que ir a la empresa hoy".

Chu Yi asintió.

Qin Yiheng también le preguntó: "¿No dijiste que ibas a ir al estudio hoy?"

Las palabras de Chu Yi se volvieron dulces sin ninguna razón, incluso se acercó un poco más a Qin-laoshi, "Porque Qin-laoshi está en casa. Como Qin-laoshi está en casa, yo también quiero estar en casa. Quiero acompañar a Qin-laoshi".

Después de decir esto, vio a Qin Yiheng girarse hacia un lado para mirarlo. Solo después de que sus ojos se encontraron, se dio cuenta de que la distancia entre ellos se había vuelto demasiado corta.

Él también estaba mirando hacia arriba, lo que parecía que estaba pidiendo un beso.

El corazón de Chu Yi de repente volvió a saltar.

En esta repentina atmósfera sutil, Chu Yi no pudo evitar lamerse los labios. Miró hacia abajo y miró la boca de Qin Yiheng.

Luego, por el rabillo del ojo, pareció ver la manzana de Adán de Qin Yiheng moviéndose.

Hechizado por la atmósfera, Chu Yi parpadeó y se acercó.

Su objetivo era claro, quería besar a Qin Yiheng.

Cuando estaban a punto de tocarse, Qin Yiheng dijo de repente: "Hay alguien en la casa".

Chu Yi no tuvo más remedio que retirarse un poco.

Pero no pudo retirarse mucho, porque Qin Yiheng lo agarró por los hombros.

A una velocidad muy rápida, Qin Yiheng inclinó la cabeza y giró en una dirección. Sus labios se acercaron a la oreja de Chu Yi.

Qin Yiheng dijo en voz baja: "Espera hasta que la tía se vaya".

¡Cuál es esta tentación!

Las piernas de Chu Yi se debilitaron en el acto.

・・✿・・

Yo: Mmm tía... 👉👈

tía:... ¡Bien, me iré, me iré!

・・✿・・

[^1]: ventana emergente de WeChat

[^2]: profesor





