---
layout: post-novel
title:  Capitulo 13
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 13
---


La sala de estar está separada del balcón por una puerta de vidrio del piso al techo. El color del marco de madera en el borde del vidrio es el mismo tono de color de toda la casa. En el vidrio, había algunas texturas embellecidas que lo hacían no completamente transparente.

Estas texturas están compuestas por líneas y dibujos. Y en ese momento, a unos 185 centímetros del suelo, había una mano presionando un pequeño grabado esmerilado en esta puerta de vidrio.

Esta mano pertenece al nuevo amo de la casa, Chu Yi.

Frente a él había un hombre que era más alto que él. Este hombre tomó la mano de Chu Yi y la presionó sobre el vidrio.

Chu Yi no sabía cómo Qin Yiheng lo llevó aquí. La situación actual es que Qin Yiheng sostiene la mano de Chu Yi por un lado y tiene los brazos alrededor de su cintura por el otro. Encerró a Chu Yi entre él y la puerta, y lo estaba besando.

Chu Yi se sintió un poco mareado y todo su cuerpo estaba muy caliente. Desde el momento en que sus labios se tocaron, Chu Yi se perdió a sí mismo y no tenía idea de qué pensar.

Qin Yiheng parecía estar jugando, pero también parecía estar probando, probando un bocado a la vez. Qin Yiheng lo atacó así y no pudo resistirlo.

Así que respondió, abrió un poco la boca y sacó la lengua.

Llegó tan repentinamente que Qin Yiheng parecía haber sido estimulado. Soltó la mano que sostenía a Chu Yi y lo abrazó directamente.

Con esta nueva ola de ataque, Chu Yi se quedó un poco sin aliento.

Los dos se besaron durante quién sabe cuánto tiempo. Cuando Qin Yiheng soltó a Chu Yi, Chu Yi no pudo ponerse de pie. Afortunadamente, Qin Yiheng lo levantó cuando estaba a punto de caer.

Chu Yi sintió que su rostro se había puesto rojo como un camarón cocido.

"Yo..."

Chu Yi estaba perdido.

En primer lugar, era tímido.

¿Cómo..., cómo de repente empezaron a besarse?

Aunque sí sabía bien.

Pero fue demasiado repentino. El ambiente en este momento, ¿no estaban..., no estaban todavía discutiendo cómo regar las plantas?

No estaba preparado en absoluto.

No era un ambiente afectuoso en este momento, ¿verdad? ¿Qué pasa?

Y también, en segundo lugar.

Ha visto fotos de sí mismo con la cara enrojecida, era realmente feo.

"Ya he anotado esto del riego y te preguntaré si tengo alguna pregunta en el futuro". Chu Yi bajó la cabeza y habló rápidamente, casi se dijo de una sola vez. Miró a su lado izquierdo y calculó la forma de escapar, "Ya casi es hora, voy a ir a cocinar".

Después de hablar, se dio la vuelta y se alejó.

Este contacto íntimo asustó muchísimo a Chu Yi.

Se fue a toda prisa y no pudo ver la expresión de Qin Yiheng. Por supuesto, incluso si tuviera tiempo de mirar, no se atrevería a hacerlo.

No sabía por qué Qin Yiheng de repente lo besó.

La noche en que se casaron, Qin Yiheng le señaló sus necesidades, lo cual pudo entender, después de todo, ambos son hombres.

Besar, sin embargo, es un poco diferente. Además de eso, fue un beso tan repentino durante una conversación muy normal.

Pero Chu Yi era consciente de sí mismo, estaba seguro de que Qin Yiheng no hizo eso porque le gustara.

Y estaba seguro de que si le preguntaba descaradamente a Qin Yiheng, ¿por qué me besaste? Qin Yiheng definitivamente dirá, somos socios legales y actualmente estamos progresando en una relación matrimonial. Estoy besando a mi esposo, ¿hay algún problema con eso?

Vale, no hay ningún problema.

Entonces, este tipo de pregunta que solo puede causar vergüenza a uno mismo, es mejor no hacerla.

Después de que Chu Yi encontró su identidad, dejó escapar un largo suspiro de alivio y fue a la cocina.

Es solo manejar un matrimonio, y manejarlo con un hombre tan guapo, no está perdiendo.

Chu Yi todavía se sentía débil en sus muñecas. Fue a la cocina y trató de abrir el refrigerador con una fuerza que tenía en mente, pero descubrió que no podía abrirlo.

Besando hasta el punto de que todo su cuerpo se volviera suave, genial.

Solo después de que Chu Yi ejerció un poco más de fuerza, abrió la puerta del refrigerador.

Después de sacar los ingredientes comprados esta mañana en el supermercado y los platos del armario, Chu Yi comenzó a cocinar.

Pasaron cinco minutos, terminó de cortar la carne.

Pasaron diez minutos, terminó de cortar las verduras.

Pasaron quince minutos, la sopa ya estaba siendo guisada y la carne estaba lista para ser salteada.

Pasaron veinte minutos, el corazón de Chu Yi todavía latía inusualmente.

Mientras salteaba, de repente se revolvió con fuerza adicional e hizo un gruñido enojado.

Ni siquiera es gran cosa, ¿no te besó solo tu esposo? ¡¿Por qué sigues nervioso, Chu Yi ?!

Se obligó a concentrarse en la comida en la olla frente a él.

Verduras tan verdes.

Un aroma tan bueno.

Qué estúpido Chu Yi.

"¿Necesitas ayuda?"

Cuando la voz de Qin Yiheng apareció de repente a su lado, Chu Yi se sobresaltó tanto que estrechó la mano y casi empujó las verduras.

Chu Yi negó con la cabeza, "Está bien".

Rápidamente empujó las verduras hacia atrás desde los bordes, agregó un poco más de agua y cubrió la olla con una tapa para dejarla hervir a fuego lento.

Qin Yiheng estaba justo a su lado, Chu Yi volvió a sentir calor.

No sabía si era porque estaba justo al lado de la olla o porque se estaba sonrojando.

"¿Qué tal si esperas afuera? Debería estar listo en media hora".

Qin Yiheng dijo muy a la ligera: "Mn". Sin embargo, no se fue de inmediato.

"Lo siento un poco". Qin Yiheng dijo de repente.

Chu Yi volvió la cabeza ligeramente, "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng, "No te pedí tu opinión hace un momento".

Chu Yi rápidamente volvió la cabeza hacia atrás y aparecieron innumerables signos de interrogación en su cabeza.

QIn Yiheng era de hecho Qin Yiheng.

Las comisuras de su boca cayeron ligeramente.

Efectivamente, este tono no fue porque le gustara.

Chu Yi se rió secamente y continuó mirando la olla, respondió sin pensar: "No es necesario que preguntes sobre este tipo de cosas, siempre viene directamente".

Después de decir eso, él mismo se sorprendió. ¿Qué significaban estas palabras? Era la implicación de si tú, Qin Yiheng, quieres besarme, entonces bésame. Me parece bien.

Lo que da miedo es que Qin Yiheng en realidad respondió con: "Lo tengo".

Chu Yi estaba tan avergonzado que su cuero cabelludo se entumeció.

Realmente no puede soportar a Qin Yiheng.

No puede soportar su coqueteo de una manera tan seria.

No puede soportar que hable de esas cosas en un tono tan decente.

No puede soportar que sus ojos se encuentren.

No puede soportar que se acerque.

No puede soportarlo en la cama.

Tampoco puede soportar los besos.

Si se halaga a sí mismo más que esto, se ahogará rápidamente.

Qué estúpido Chu Yi.

"Sal primero". Chu Yi hizo todo lo posible por parecer normal y tranquilo, "Está casi listo".

Esta vez, Qin Yiheng realmente salió, y Chu Yi dejó escapar un suspiro de alivio.

Chu Yi tiene una constitución sonrojada. Cuando era pequeño y la maestra lo escogía para responder una pregunta, se sonrojaba cuando se ponía de pie.

Se sonroja cuando está nervioso, cuando está nervioso e incluso cuando se siente incómodo. En realidad, mientras no estuviera de un humor normal, se sonrojaría. A veces, incluso se sonroja cuando se ríe demasiado feliz.

Sin embargo, su rubor tiene diferentes niveles. Un ligero rubor está bien, desaparece rápidamente y no es tan antiestético. Pero cuando está demasiado lleno de emociones, su rubor se extiende a todo su cuerpo y tardará mucho en desaparecer. El punto principal es que es feo.

Siempre le ha molestado esto. De hecho, es una persona muy estable emocionalmente. Nunca está demasiado nervioso cuando se encuentra con cosas inesperadas, puede calmarse rápidamente y realmente no entrar en pánico. Sin embargo, siente que su sonrojo es un rasgo que deduce puntos.

No se alinea con su masculinidad.

Una vez, durante un concurso de diseño en el que participó, hubo un pequeño accidente y terminó sonrojado. Después de eso, el deseo de uno de sus subalternos de protegerlo se hizo evidente de inmediato.

Afortunadamente, después lo tuvo todo bajo control y protegió su imagen.

Ninguno de los dos habló durante la comida.

En primer lugar, Chu Yi no sabía qué decir. En segundo lugar, con su estado de ánimo actual, temía sonrojarse tan pronto como comenzara a charlar.

Qin Yiheng tampoco habló, y los dos continuaron así hasta el final de la comida.

Juntos, ordenaron la vajilla y la pusieron en el lavavajillas, luego limpiaron la mesa y la estufa antes de dirigirse a la sala de estar.

Después de que Chu Yi se sentó con su computadora portátil, Qin Yiheng le preguntó: "¿No vas al estudio?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Hoy no".

Qin Yiheng se paró a la izquierda de Chu Yi y no tenía la intención de sentarse, "Pensé que te irías después de cocinar el almuerzo".

Chu Yi ya abrió los archivos, "No, también me quedaré en casa esta tarde".

Qin Yiheng todavía no se movió.

Después de que Chu Yi abrió el software, se dio cuenta de que algo andaba mal.

Levantó la cabeza para mirar a Qin Yiheng.

Qin Yiheng, "No estoy acostumbrado a tener a alguien a mi lado cuando hago negocios en casa".

Chu Yi se congeló por un segundo, "¿Terminé molestándote esta mañana?"

Qin Yiheng, "Sí".

Chu Yi hizo una pausa y luego cerró su computadora portátil, "¿Hice algún sonido?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No". Luego repitió: "No estoy acostumbrado a tener a alguien a mi lado cuando estoy haciendo negocios en casa".

—Oh, oh. Chu Yi se puso de pie con su computadora portátil en la mano.

Fue solo ahora que recordó que Qin Yiheng lo estaba mirando cuando terminó la imagen esta mañana.

¿Entonces resultó que era porque no estaba acostumbrado y se molestó, por lo que no pudo seguir trabajando?

Chu Yi sintió un poco de pena.

Y parecía que no era la primera vez que Qin Yiheng le repetía algo. No puede ser que Qin Yiheng piense que es tonto, ¿verdad?

No es tonto, solo ha estado haciendo preguntas normales.

Qin Yiheng, "El estudio de arriba y aquí, elige uno".

Qin Yiheng le dio cortésmente a Chu Yi el derecho a elegir. Luego, sin prisa, tomó el vaso de agua para beber un poco de agua, lo que indica que Chu Yi puede decidir lentamente.

Chu Yi no decidió por mucho tiempo, solo pensó por un momento y luego dijo: "Me quedaré en la sala de estar".

Había tantos artículos personales en el estudio, que es mejor que no lo interrumpa.

Qin Yiheng asintió, "Está bien".

Después de responder, tomó cuidadosamente su computadora portátil de la mesa de café y subió las escaleras.

Tan pronto como Qin Yiheng se fue, la sala de estar de repente se quedó en silencio.

De hecho, también estaba tranquilo incluso con Qin Yiheng en la sala de estar, pero la tranquilidad ahora es diferente de la tranquilidad anterior.

Pero, ¿qué es tan diferente?

Chu Yi inclinó la cabeza y luego volvió a sentarse.

Sintiéndome un poco solo.

Pronto, Chu Yi enterró su mente en su trabajo.

Ya finalizó el borrador para el cliente por la mañana, Chu Yi desfijó al cliente y continuó con el siguiente.

Ni siquiera diez minutos después de editar la imagen, de repente escuchó el sonido de pasos.

Chu Yi volvió la cabeza y vio a Qin Yiheng caminando.

Chu Yi pensó que Qin Yiheng bajó a verter agua o algo similar. Pero cuando Qin Yiheng caminó hacia él, notó que había traído su computadora portátil con él.

Además de eso, incluso se sentó a su lado.

Chu Yi estaba un poco confundido, ¿Qin Yiheng bajó para cambiar con él?

Guardó la imagen y sondeó: "¿Iré al estudio?"

Qin Yiheng no dijo que estaba bien, ni le dijo que se quedara, solo dijo: "Está demasiado sofocante arriba".

Chu Yi no pudo entender.

¿Debería subir o no?


・・✿・・

