---
layout: post-novel
title:  Capitulo 20
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 20
---


Xu Jing sintió que parecía haberse convertido en el asesor familiar del presidente Qin.

Por ejemplo, tan pronto como el presidente Qin regresó de entregar ropa al Sr. Chu, inmediatamente llamó a Xu Jing a la oficina con un gesto de la mano. Xu Jing pensó que era un asunto urgente, pero tan pronto como cerró la puerta, el presidente Qin dijo: "Chu Yi tiene un amigo, ¿crees que deberíamos comer juntos?"

Después de que Xu Jing pensó un poco, dijo: "Depende de su relación con ese amigo".

El presidente Qin inclinó la cabeza, pero parecía que recordaba una escena desagradable ya que su expresión también se volvió desagradable.

Luego bajó la cabeza para escribir. Xu Jing asumió que probablemente le estaba enviando un mensaje al Sr. Chu.

Muy pronto, el presidente Qin le dijo a Xu Jing: "Su relación no es mala".

Xu Jing asintió, "Entonces generalmente es necesario, pero también deberías pedirle la opinión del Sr. Chu".

El presidente Qin volvió a bajar la cabeza para escribir.

Xu Jing juntó las manos y esperó. Después de un rato, el presidente Qin miró hacia arriba y dijo: "Estamos comiendo estofado, ve a reservar un restaurante".

—Sí, señor. Xu Jing continuó: "¿Qué tal a las 7? Su reunión de la tarde debe terminar a las 6, luego le quedará algo de tiempo para almacenar y conducir".

Presidente Qin, "Mn."

Luego, Xu Jing se fue a hacer lo que se le dijo.

Se sintió amargado en su corazón, ¿quién le dijo que se casara temprano y tuviera experiencias matrimoniales?

No esperaba que el presidente Qin no solo se tomara en serio el trabajo, sino también su matrimonio. Era la primera vez que veía a alguien manejar el matrimonio tan seriamente.

Llamarlo de sangre fría no era correcto, pero llamarlo gentil era aún más incorrecto.

Pensando en esto, Xu Jing se compadeció un poco de Chu Yi una vez más.

Pronto se acercaron las 7 de la tarde.

Ni a Chu Yi ni a Qin Yiheng les gustaba llegar tarde, por lo que llegaron al restaurante casi al mismo tiempo.

Chu Yi llegó un poco antes. Después de que él y Zhang Kai se sentaron, Zhang Kai giró la cabeza y coqueteó con el camarero guapo.

Ni siquiera dos minutos después, adquirió con éxito el WeChat del camarero.

Y en este momento, Qin Yiheng también entró en la habitación privada.

Chu Yi tiró de la mano de Zhang Kai y usó sus ojos para indicarle que se contuviera.

Zhang Kai estaba tan contento después de obtener el WeChat del otro que movió la cabeza mientras se sentaba. Incluso le mostró arrogantemente a Chu Yi la foto de perfil del otro.

Chu Yi estaba indefenso y asintió levemente dos veces, con la intención de decirle: Lo tengo, lo tengo.

Los pequeños movimientos de los dos fueron captados en los ojos de Qin Yiheng. Frunció el ceño levemente sin darse cuenta, luego se acercó, sacó el asiento junto a Chu Yi y se sentó.

Al verlo sentarse, Chu Yi le entregó la tableta de la tienda, "¿Qué pedir?"

Qin Yiheng se secó las manos con toallitas húmedas y luego dijo cortésmente: "Deje que el Sr. Zhang ordene".

Chu Yi asintió.

Chu Yi tenía algo de conciencia. Zhang Kai fue el invitado después de todo, mientras que él y Qin Yiheng son los anfitriones. Entonces, después de que Qin Yiheng cedió, dejó de ser cortés con Qin Yiheng y le dio directamente la tableta a Zhang Kai.

Después de que Zhang Kai lo tomó, Chu Yi se volvió para preguntarle a Qin Yiheng: "¿Tienes algo que no puedas comer?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Como de todo".

Chu Yi, "Está bien".

Zhang Kai puso la tableta entre él y Chu Yi, y luego los dos comenzaron a discutir.

Zhang Kai, "¿Qué base de sopa? ¿Tu esposo puede comer picante?"

Chu Yi se volvió para preguntarle a Qin Yiheng: "¿Puedes comer picante?"

Qin Yiheng, "Sí".

Chu Yi se dio la vuelta, Zhang Kai ya marcó la olla de doble sabor y dijo: "Olla de doble sabor entonces, nosotros dos no comemos picante, tu esposo puede comer el lado picante".

Chu Yi, "Pide un plato de carne de res y nudos de konjac, ¿qué más?"

Zhang Kai, "Ordenando un poco de pasta de camarones para ti".

Chu Yi, "Mn, pasta de camarones".

Zhang Kai, "Esto, esto, esto y esto, ¿deberíamos recibir dos órdenes de esto?"

Chu Yi, "sí".

Zhang Kai, "Verduras y bebidas, ¿qué quieres beber? Voy a marcar dos botellas.

Chu Yi, "Claro".

Los dos de este lado ordenaron rápidamente. Luego, Chu Yi tomó la tableta y se la entregó a Qin Yiheng, queriendo que agregara alguna.

Después de que Qin Yiheng la tomó, también puso la tableta entre él y Chu Yi.

Al igual que ahora, Chu Yi también lo vio ordenar.

Pero lo que es diferente de antes fue que Chu Yi no dijo nada, no preguntó nada ni dio ninguna opinión.

Entonces, después de que Qin Yiheng pasó a la sección de verduras, no quiso ir más allá. Iba a hacer la orden directamente, pero Chu Yi lo atrapó.

—Espera. Chu Yi levantó la cabeza para mirar a Qin Yiheng, "¿No vas a tomar una bebida?"

Qin Yiheng, "No".

Después de que Chu Yi dejó escapar un "oh", soltó la mano de Qin Yiheng.

Qin Yiheng agregó: "Estoy bebiendo agua".

Chu Yi solo dejó escapar otro "oh".

Zhang Kai agregó abruptamente: "El agua es buena, el agua es saludable".

Chu Yi, "Jaja".

Fue un poco incómodo.

Este tipo de incomodidad aparecía a menudo cuando Chu Yi y Qin Yiheng estaban juntos, pero hoy había un Zhang Kai.

La existencia de Zhang Kai agregó otro color a esta incomodidad, hizo que Chu Yi se sintiera un tipo diferente de incomodidad.

Chu Yi pudo decir que Zhang Kai también se sentía bastante incómodo.

Para Zhang Kai, sentirse incómodo fue en realidad bastante difícil. Se puede ver que el aura fría de Qin Yiheng era así de poderosa.

Muy pronto, trajeron la olla de doble sabor y rompió la incomodidad.

Lo que siguió a la olla fueron sus salsas.

En este restaurante, los ingredientes de la salsa para las habitaciones privadas se proporcionan por separado. El vinagre, la salsa de soja, los chiles y las cebolletas también se prepararon por separado para cada invitado.

El camarero primero arregló cuatro platos pequeños de ingredientes de salsa para Qin Yiheng y luego caminó detrás de Chu Yi.

Después de que dejaron sus cebolletas, Zhang Kai se las quitó.

Zhang Kai, "Dame lo que no estés comiendo, te daré mi salsa de soja más tarde".

Chu Yi no se opuso.

Después de que los dos cambiaron, Chu Yi escuchó a Qin Yiheng preguntar: "¿No comes cebolletas?"

Chu Yi, "Mn."

Qin Yiheng continuó preguntando: "¿Algo más que no comas?"

Chu Yi pensó por un momento y luego dijo: "No lo creo".

—¿A qué te refieres? Zhang Kai interrumpió de repente: "Tampoco comes zanahorias, apio y cebollas".

Chu Yi se volvió para mirar a Zhang Kai, "Estaba preguntando sobre la salsa".

Zhang Kai dejó escapar un "ah", pero todavía era terco: "Si las cebolletas son un ingrediente de la salsa, ¿entonces no lo son también las zanahorias y esas cosas?"

Chu Yi se sintió impotente y era demasiado perezoso para argumentar: "Está bien, está bien".

Se volvió para mirar a Qin Yiheng, su tono inmediatamente se volvió de buen comportamiento, "Eso es todo, no más".

Qin Yiheng aburridamente, "Mn."

Como había cosas para comer, el ambiente se volvió mucho más acogedor y menos incómodo.

Sin embargo, nadie habló realmente.

En primer lugar, a Qin Yiheng, como siempre, no le gustaba hablar.

A continuación, Chu Yi, como siempre, no sabía qué decir.

Y luego Zhang Kai, en esta situación, todo lo que podría haber hecho era preguntar sobre la dulce historia entre Chu Yi y Qin Yiheng. Pero era una lástima, los dos acababan de estar juntos por menos de tres días, ¿de dónde vendría su dulce historia?

Así que comieron esta olla caliente en silencio.

Eran un poco más de las 8 después de la comida. Qin Yiheng todavía tenía trabajo por hacer en su empresa y los diseños de Chu Yi no estaban terminados, por lo que los dos solo podían despedirse.

Antes de irse, Qin Yiheng le dijo a Chu Yi que se podían usar las habitaciones de invitados en el primer piso y que había almohadas y edredones limpios en los gabinetes de las habitaciones.

Chu Yi dijo que estaba bien.

Debido a que Zhang Kai se iba a quedar en la casa de los dos, no se sintió lo suficientemente cómodo como para ir allí temprano. Por lo tanto, solo podía seguir a Chu Yi de regreso al estudio y esperarlo.

Desde que Zhang Kai estaba allí, los movimientos de Chu Yi se aceleraron bastante.

Rápidamente transfirió el borrador a su computadora portátil y luego regresó a su propio apartamento con Zhang Kai. Después de ordenar su ropa de invierno, la juntó con la consola de juegos.

Bajo la insistencia de Zhang Kai, los dos regresaron a casa antes de las 10.

Chu Yi ayudó a Zhang Kai a llevar su maleta a la habitación de invitados, luego sacó almohadas y edredones del gabinete y los puso sobre la cama.

Después de hacer esto, fue a la sala de estar.

Zhang Kai ya configuró la consola de juegos. Cuando Chu Yi salió, le dio a Chu Yi un controlador. Luego, los dos se sentaron en el suelo y comenzaron a jugar.

La sala de estar originalmente tranquila gradualmente se volvió ruidosa, pero en su mayoría era toda la voz de Zhang Kai.

"Por aquí, por aquí, Chu Yi, ven aquí".

"Usa ese movimiento".

"Maldito Chu Yi, eres demasiado bueno. Ya casi no queda tiempo, entremos por la puerta".

"¡Mierda! ¡¿Por qué hay una persona escondida aquí?!"

'Game Failed' apareció en la pantalla grande y Zhang Kai gimió.

Chu Yi hizo clic en 'Reiniciar' y dijo: "Está bien, sé cómo vencerlo ahora, comenzar de nuevo".

Jugaron una nueva ronda y, a mitad del juego, se escuchó un sonido desde la puerta.

Chu Yi inmediatamente apuñaló a Zhang Kai con el codo, "Cálmate, la espalda de Qin Yiheng".

Zhang Kai miró fijamente la pantalla, "Lo tengo, lo tengo, aquí, rápido".

Cuando el juego entró en la parte crítica, Chu Yi tampoco podía pensar en nada más. Los dos controlaron rápidamente sus controladores y finalmente pasaron el nivel que fallaron hace un momento con el último golpe.

—¡Ah! ¡Finalmente pasó, salva, salva!"

Después de que Chu Yi salvó el juego, se dio la vuelta y vio a Qin Yiheng parado detrás de él.

"Hola, has vuelto". Zhang Kai inmediatamente se puso de pie y saludó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng, "Mn." Luego bajó la cabeza para mirar el piso de baldosas de cerámica, preguntó: "¿No hace frío?"

—No-... Zhang Kai quería responder, pero sabiamente se detuvo.

¿Qin Yiheng le estaba preguntando?

Chu Yi también se puso de pie y respondió: "No hace frío, la temperatura en casa está bien".

Qin Yiheng, "Mn." Dijo mientras miraba al suelo: "Mañana iré a comprar una alfombra".

Al escuchar esto, Zhang Kai respiró hondo y dio un paso atrás. Entró en un punto ciego de la visión de Qin Yiheng e hizo gestos desgarradores hacia Chu Yi.

¿Podría Chu Yi no entender lo que eso significaba?

Lo entendió demasiado bien.

Chu Yi se rió, "No es necesario, no juego a menudo".

Qin Yiheng no lo forzó. Giró la cabeza y comenzó a cuidar al invitado, "¿Está su habitación ordenada?"

Chu Yi asintió, "Sí".

Zhang Kai se paró junto a los dos y se dio cuenta de lo extra que era. Dio un paso atrás con una sonrisa, "Creo que se está haciendo tarde, me iré a la cama primero, buenas noches chicos".

Chu Yi asintió a Zhang Kai, "Buenas noches".

Después de que Zhang Kai regresó a la habitación, Chu Yi y Qin Yiheng también subieron las escaleras.

Los dos caminaron uno al lado del otro y las luces activadas por voz se encendieron una por una.

Al pasar por el estudio, Qin Yiheng se detuvo de repente y gritó: "Chu Yi".

Chu Yi también se detuvo, "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng abrió la puerta del estudio, "Sígueme".

El corazón de Chu Yi se detuvo por un segundo. Se sentía un poco aprensivo, pero aún así siguió obedientemente a Qin Yiheng al estudio.

Qin Yiheng encendió la luz, entró y se sentó frente al escritorio. Le indicó a Chu Yi que se sentara frente a él, luego sacó un trozo de papel de su bolsa y se lo entregó a Chu Yi.

Chu Yi tomó el papel y se sentó, sintiéndose inseguro.

Bajó la cabeza para mirar los detalles del papel.

No hay muchas palabras, pero en él...

Platos que no comes, platos que te gustan, celebridades que te gustan, animales que te gustan, animales que odias, pasatiempos...

Había muchas categorías, con muchas líneas vacías debajo de cada categoría.

Qin Yiheng, "Llénalo, sé lo más detallado posible".

Chu Yi levantó la cabeza para mirar a Qin Yiheng, con la cabeza llena de signos de interrogación.

¿Qué es esto?

¿Un registro de compañeros de clase?

・・✿・・






