---
layout: post-novel
title:  Capitulo 46
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 46
---


Al poco tiempo, caminaron hasta el borde del campo de deportes.

Había varias clases en medio de su educación física en el campo. Algunos jugaban al fútbol, otros al bádminton, otros al baloncesto, otros al hula hoop y otros volaban cometas.

Chu Yi dijo: "¿Sabes dónde están los tres lugares sagrados para las citas en nuestra escuela?"

Qin Yiheng, "No lo hago".

Chu Yi estiró tres dedos y los dobló uno por uno, "El pequeño bosque detrás del Palacio Frío, el campo deportivo por la noche y fuera de las paredes del patio". Luego le preguntó a Qin Yiheng: "¿Conoces el Palacio Frío?"

Qin Yiheng, "El edificio de ciencia y tecnología".

—Así es. Chu Yi se rió, "¿Sabes por qué se llama el Palacio Frío?"

Qin Yiheng pensó: "¿Hace demasiado frío?"

Chu Yi asintió, "Más o menos, porque hace frío en invierno, frío en verano y frío todo el año, por lo que se llama el Palacio Frío. Se dice que este nombre se transmitió desde el último último año pasado, no sé cuántos 'últimos' hay".

Qin Yiheng, "Ya se llamaba así durante mi primer año".

Chu Yi, "Tiene una larga historia".

Qin Yiheng preguntó: "¿Has estado en esos lugares?"

Chu Yi respondió con una pregunta: "¿Sabes que nunca he salido?"

Qin Yiheng asintió, "Lo sé".

"Así que, excepto por el campo de deportes, no he estado en esos". Dijo Chu Yi. "Se dice que, aparte del campo de deportes, siempre se puede ver más de una pareja en los otros dos lugares cada vez que vas allí".

Qin Yiheng preguntó: "¿Según quién?"

Chu Yi, "Mis compañeros de cuarto de la universidad".

Durante la universidad, hubo un período en el que Chu Yi quería salir. La razón fue por sus compañeros de cuarto. Durante ese tiempo, fue como si lo hubieran planeado juntos, todos fueron esposados uno por uno.

Más tarde, esta idea también se abandonó por culpa de sus compañeros de cuarto, porque el primer amor de todos sus compañeros de cuarto duró menos de un mes.

Vio cómo sus compañeros de cuarto rompían, salían, luego rompían y volvían a salir. Poco a poco, sintió que el amor le parecía muy problemático.

Entonces, durante los siguientes cuatro años, solo Chu Yi permaneció solo.

A menudo está solo en el dormitorio; comiendo, durmiendo y estudiando solo. Cuando sus compañeros de cuarto finalmente regresaron, todavía tenía que escucharlos compartir su vida diaria y alimentarlo con comida para perros[^1].

Al igual que los amigos que están interesados en presentar a Chu Yi a otras personas en los últimos años. En esos años, fueron sus compañeros de cuarto los que seguían tratando de ayudar a Chu Yi a encontrar pareja.

Cada vez que un niño o una niña se acerca a Chu Yi, sus compañeros de cuarto siempre gritan más fuerte que nadie.

Tres hombres también pueden hacer una jugada. Incluso cuando Chu Yi solo le dijo unas pocas palabras a alguien, puede recibir una novela de amor puro de 200,000 palabras coproducida por sus compañeros de cuarto cada vez que regrese.

Ayer, después de que enviara la foto de matrimonio a sus Momentos, sus compañeros de cuarto también charlaron bajo los comentarios. Cada uno de sus tonos era muy parecido al de una madre anciana. Fue muy gratificante, tenía la sensación de que su cachorro finalmente encontraba un amante.

Chu Yi estuvo desconcertado durante algún tiempo. No sabía por qué todo el mundo estaba tan preocupado por el acontecimiento de su vida[^2].

Iba desde la amiga de su abuela hasta su prima pequeña. Cada vez que lo vean y conversen, el tema girará en torno a su evento de toda la vida.

"Qin Yiheng", Chu Yi llamó a la persona a su lado y preguntó: "Antes de casarse conmigo, ¿alguien te instó a casarte o salir con alguien?"

Qin Yiheng pensó por un momento y dijo: "Mi madre lo haría ocasionalmente, nadie más".

Chu Yi arqueó las cejas ligeramente, "¿Tienes treinta años, pero nadie más te insta excepto tu madre?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Pero pensándolo bien, tenía sentido. Si tuviera un amigo como Qin Yiheng, probablemente tampoco lo persuadiría para salir o casarse. Solo lo elogiaría ciegamente y lo dejaría seguir su carrera en serio.

Aunque Qin Yiheng coquetea tan ocasionalmente, Chu Yi realmente no puede imaginar cómo sería cuando Qin Yiheng sale en serio.

Es difícil de imaginar y difícil de llevar a cabo.

Si hubiera alguna persuasión, también sería una persuasión indirecta. Al igual que la tía que viene a limpiar a casa, no se atreve a hablar directamente con Qin Yiheng, pero puede decírselo a la Madre Qin.

Luego, debido a que Qin Yiheng es demasiado sobresaliente, no pudo encontrar un socio adecuado para presentárselo y simplemente lo dejó pasar.

—¿Y tú? Qin Yiheng también le preguntó: "¿A menudo tenías citas a ciegas antes?"

Chu Yi recordó el miedo de ser dominado por citas a ciegas en ese momento, "Así es".

Qin Yiheng, "¿Había alguien que te apetecía?"

Chu Yi se volvió para mirar a Qin Yiheng. Sintió que Qin Yiheng parecía haber hecho una pausa cuando dijo esto.

Pero también podría haber sido su error de audición.

Chu Yi negó con la cabeza, "No, parecía que estaba lidiando con la tarea que me dieron mis familiares. Casi todos terminaron con una sola comida".

Qin Yiheng, "Pero a Zhao Zhongliang parecía gustarle mucho".

Chu Yi sonrió, "Todavía recuerdas su nombre".

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi, "Cosas como 'me gusta' deben ser de ambas partes. Si es unilateral, no funcionará".

Qin Yiheng estaba absorto en algunos pensamientos.

Chu Yi, "Qin Yiheng, ¿alguien te ha confesado?"

Qin Yiheng asintió, "Sí".

Chu Yi de repente sintió curiosidad, "¿Hombres o mujeres?"

Qin Yiheng, "Ambos".

Chu Yi se sintió amargado en su corazón, pero no pudo resistir su curiosidad, "¿Cómo confesaron?"

Qin Yiheng, "Había demasiados, ¿a cuál le estás preguntando?"

Chu Yi tomó una bocanada de aire frío. Aunque sabía que Qin Yiheng solo estaba declarando hechos y que así es como suele hablar.

Pero este tono y afirmación, ¿por qué suena tan...

¿Orgulloso?

Chu Yi, "Entonces dime cuál te dejó la impresión más profunda".

Qin Yiheng inclinó la cabeza y comenzó a buscar seriamente, ¿cuál fue el que más lo impresionó?

Después de pensar durante un minuto entero, cuando Chu Yi pensó que no quería hablar de este tema, Qin Yiheng habló.

"Luego hablaré de la de mi tercer año en la universidad". Qin Yiheng parecía recordar con gran esfuerzo: "Me engañaron. Alguien mintió diciendo que hay clases por la noche y me pidió que fuera al aula".

Chu Yi de repente se rió.

¿Por qué hubo un sentimiento lindo cuando Qin Yiheng dijo 'Me engañaron'?

Qin Yiheng fue interrumpido por la risa de Chu Yi, por lo que se volvió para mirarlo.

Chu Yi inmediatamente dejó de reír, "Lo siento, continúa".

Qin Yiheng continuó: "Cuando llegué, las luces del aula no estaban encendidas a pesar de que la campana iba a sonar en tres minutos, así que pensé que algo no estaba bien y quería irme".

Chu Yi sintió que se acercaba el clímax y levantó los ojos para mirar a Qin Yiheng con seriedad.

Qin Yiheng de repente sonrió cuando se encontró con los ojos de Chu Yi.

Chu Yi se quedó brevemente atónito, "¿Qué? ¿De qué estás sonriendo?"

Qin Yiheng, "¿Alguien te ha dicho que tus ojos son hermosos?"

Chu Yi asintió, "Bastante gente".

Qin Yiheng de repente dejó de sonreír.

Continuó: "Después de retroceder solo dos pasos, el aula se iluminó de repente. Me di la vuelta y vi que un niño encendió esas luces en el aula". Qin Yiheng levantó la mano y se pellizcó los dedos, "Similar a las luces de los árboles de Navidad, muy pequeñas, colgando por todo el aula".

Chu Yi comenzó a imaginar esa escena.

"Ese chico se paró frente a un soporte de micrófono con una guitarra en la mano y cantó una canción".

Chu Yi dejó escapar un "wow" en su mente, "¿Qué canción cantó?"

Qin Yiheng, "No lo sé".

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Estuvo buena la canción?"

Qin Yiheng, "No lo sé. Me di la vuelta y me fui".

Chu Yi, "..."

Qin Yiheng, "Fue muy aburrido".

Chu Yi, "..."

Ya veo.

Él-, él piensa que no está mal. No suena demasiado sofisticado o exagerado.

Y dado que la otra parte incluso tenía la confianza suficiente para cantar con una guitarra, probablemente pueda cantar bastante bien.

Chu Yi, "¿Tuvieron algún contacto más tarde?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No". Qin Yiheng dijo, luego agregó: "No lo sé. Las luces eran demasiado tenues esa noche, ni siquiera sé quién es".

Chu Yi se sorprendió, "¿No preguntaste?"

Qin Yiheng, "No, no quiero saber".

Chu Yi respiró hondo.

De acuerdo.

Chu Yi preguntó: "¿Hay otros? Del tipo con confesiones únicas".

Qin Yiheng, "Tal vez, no puedo recordar con demasiada claridad".

Chu Yi, "Ah. Entonces, ¿por qué te acuerdas tan claramente de esta época?

Luces de Navidad, guitarra, soporte de micrófono, lo recuerdas todo.

Qin Yiheng respondió: "Porque me engañaron".

Chu Yi se echó a reír.

Bien, no porque la confesión fuera única, sino porque nuestro estudiante Qin fue engañado.

—¿Y tú? Qin Yiheng también le preguntó a Chu Yi: "¿Le gustas a alguien?"

Si Qin Yiheng preguntó antes, Chu Yi podría reírse.

Chu Yi siempre ha sido tímido con los asuntos románticos. Frenará las cosas porque es tímido, no admitirá las cosas y no tomará la iniciativa.

Así que para él, es muy vergonzoso que admita que a otros les gusta.

Pero justo ahora, anunció que tiene que ser honesto.

—Sí. Después de que Chu Yi dijo esto, sintió que sus oídos comenzaban a calentarse.

Qin Yiheng mostró su habilidad para copiar a Chu Yi y preguntó: "¿Alguna impresión profunda?"

Chu Yi, "No eran tan románticos como los tuyos. Lo más que conseguí fue recibir cartas de amor".

Qin Yiheng estaba confundido, "¿Romántico?"

Chu Yi se rió y no tenía la intención de discutir sobre esto con Qin Yiheng, "No romántico, no romántico".

Qin Yiheng preguntó: "¿Qué estaba escrito en la carta de amor?"

Chu Yi, "¿Qué más? Toma 'gustarme' como tesis y expándela en un ensayo de 800 palabras".

Qin Yiheng se rió, "Eres muy divertido".

Chu Yi también se rió.

Esta es la segunda vez que Qin Yiheng dice que era gracioso.

Todavía con una actitud tan seria.

Chu Yi nunca pensó que algún día hablaría de estos temas con su esposo.

Era como compartir el pasado con un nuevo amigo que acababa de conocer.

"Qin Yiheng." Chu Yi buscó un tema de conversación, "¿Cuándo hiciste tu plan para casarte este año?"

Qin Yiheng respondió rápidamente: "Alrededor de cuando tenía 25 años".

Chu Yi se sorprendió, "¿Por qué? ¿Por qué de repente tuviste esta idea en ese momento?"

Qin Yiheng, "En ese momento, mi empresa acababa de despegar, así que hablé sobre el desarrollo futuro de la empresa durante la reunión con todos. Cuando regresé, también planeé mi propio futuro". Qin Yiheng se volvió hacia Chu Yi: "A la edad de 30 años, la empresa será estable y también puedo considerar el evento de mi vida".

Chu Yi realmente quiere aplaudir a este presidente Qin. Su camino de vida está completamente de acuerdo con su plan, esto debe sentirse tan bien.

Así fue hace cinco años...

Sin mencionar cinco años, tomando a Chu Yi como ejemplo, estuvo confundido durante un período de tiempo después de la graduación. Abrió un estudio, pero debido a que no tenía reputación, su negocio fue sombrío y nebuloso durante un tiempo.

Ya fuera por trabajo o matrimonio, siempre había sido paso a paso hasta ahora.

Chu Yi volvió a preguntar: "Ahora es prácticamente el final del año. Si no me hubieras conocido esa vez", Chu Yi se atragantó un poco, luego dijo en voz baja: "¿Encontrarías a alguien más con quien casarte?"

Qin Yiheng asintió, "Si hay alguien adecuado, me casaré".

Chu Yi, "..."

Estaba furioso hasta la muerte.

¿Por qué hizo esta pregunta?

Claramente sabe lo que respondería Qin Yiheng.

Sin embargo, todavía tenía que escucharlo decirlo en voz alta.

"Sin embargo", dijo Qin Yiheng, "Me alegro de conocerte. No he conocido a nadie que me quede tan bien antes que tú. Y no he conocido a nadie como tú que me haga sentir tan adecuado".

Chu Yi se esforzó por reír, "¿Es eso correcto?"

—Sí. Qin Yiheng asintió. "Estamos bastante predestinados".

Chu Yi estaba un poco aliviado.

Pero todavía un poco enojado.

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Qué pasa si no has conocido a alguien adecuado este año?"

Qin Yiheng, "Entonces lo arrastraré. Este tipo de cosas no se pueden pedir sin más".

Chu Yi estaba enojado hasta el punto de causar problemas sin razón, "¿Qué pasa si nunca los conoces? ¿Hasta cuándo lo vas a arrastrar?

Qin Yiheng pensó por un momento.

Es cierto que, aparte de Chu Yi, no cree que nadie más sea adecuado.

Qin Yiheng, "Hasta que te conozca".

¡Ah!

¡Qin Yiheng!

Ya no estaba enojado.

・・✿・・





[^1]: demostración pública de afecto


[^2]: Acontecimiento de toda la vida = matrimonio





