---
layout: post-novel
title:  Capitulo 58
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 58
---


La voz de Qin Yiheng era muy suave pero también pesada. Chu Yi todavía estaba conmocionado y no levantó la cabeza para confirmar lo antes posible, por lo que gradualmente comenzó a dudar si había escuchado alucinaciones en este momento.

¿Baobao?

¿De qué tipo de pautas para caballeros salió esto?

Chu Yi levantó los ojos sin levantar la cabeza. Miró a Qin Yiheng y descubrió que Qin Yiheng ya había comenzado a beber sopa.

Así que solo podía seguir bebiendo sopa también.

Cuando Chu Yi volvió a levantar la cabeza, había terminado la sopa.

Qin Yiheng le preguntó: "¿Cómo es?"

Chu Yi asintió, "Está bien".

Qin Yiheng le sonrió.

Los dos dejaron de hablar. Chu Yi volvió la cabeza y comenzó a disfrutar de la vista de la fuente exterior. Qin Yiheng continuó bebiendo sopa.

Y cayó sumido en sus pensamientos.

No esperaba que gritar "baobao" fuera tan incómodo y difícil de aceptar para él. No se parecía en nada a lo que había pensado.

Mientras bebía sopa, Qin Yiheng recordó a Zhou Ze de ese día.

¿Cómo pudo Zhou Ze decir las palabras 'baobao' con tanta naturalidad?

¿Pero no pudo?

Qin Yiheng comenzó a arrepentirse. Sintió que debería haber practicado en privado. Nunca peleó batallas no preparadas, sin mencionar que la otra parte hoy era Chu Yi.

Fue demasiado apresurado.

Y la respuesta que le dio Chu Yi tampoco fue buena.

Ni su rostro ni sus orejas se pusieron rojos.

Básicamente, no hubo respuesta.

Qin Yiheng sintió que necesitaba reflexionar sobre esto.

El camarero sirvió la comida muy bien a tiempo. La sopa era un aperitivo, cuando Qin Yiheng la terminó, el camarero llamó a la puerta y entró. Luego, el camarero colocó toda la comida que Qin Yiheng ordenó hoy en la mesa.

La fuente de afuera se movió. Cuando el camarero se fue y solo quedaban dos personas en la habitación, la fuente había cambiado de un perrito a una pequeña tortuga.

Chu Yi tenía curiosidad, por lo que echó varias miradas más mientras comía.

Con estas miradas, vio a través del truco.

No era más que el cambio de la boquilla de agua y la presión del agua, dando como resultado diferentes formas de flujo de agua.

—¿Te gusta esta fuente? Qin Yiheng preguntó de repente.

Chu Yi retiró la mirada y tomó el tenedor frente a él, "Lo estoy viendo por primera vez y tenía curiosidad por saber cómo salió". Chu Yi le sonrió a Qin Yiheng, "Me dio algo de inspiración para diseñar".

Qin Yiheng asintió.

Chu Yi, "A veces salgo a dar un paseo afuera cuando no tengo inspiración. La inspiración es algo mágico, puede que de repente aparezca en mi mente".

Qin Yiheng asintió.

Chu Yi originalmente quería seguir hablando sobre las cosas que encontró en el camino del diseño. Sin embargo, al ver la falta de interés de Qin Yiheng y cómo solo sonrió y asintió solo para respetarlo, simplemente renunció a esto.

Los dos dejaron de hablar y comenzaron a comer.

De hecho, después de no verse durante tantos días, Chu Yi debería tener muchas cosas que quería decirle a Qin Yiheng.

Pensó en Qin Yiheng todos los días, especialmente por la noche.

E incluso pensó en Qin Yiheng hasta el punto de que necesitó acostarse donde QIn Yiheng suele dormir para conciliar el sueño.

No sabía que gustar a alguien era originalmente así.

Aunque nunca antes había estado enamorado, Chu Yi ha oído hablar de cómo son muchas personas cuando están enamoradas.

Ya sea en la escuela secundaria o la universidad, o ahora en el trabajo, de vez en cuando, habrá amigos que se pelearon con sus parejas o aquellos que tienen el corazón roto y vinieron a consultarlo para resolver el problema.

Primero, fue porque Chu Yi es un buen oyente.

En segundo lugar, Chu Yi estaba soltero. Si no le pasaba nada específico, básicamente siempre estaba disponible.

Después de escuchar las historias de amor de muchas personas, pensó que el amor era solo así.

Pero ahora piensa de manera diferente.

Este tipo de cosas definitivamente deben experimentarse antes de conocer el sabor.

Mientras Chu Yi pensaba en esto, de repente sonrió.

Debía de ser la repentina y triste música de la habitación lo que hacía que sus pensamientos internos fueran tan tristes.

¿Qin Yiheng no le hizo exactamente nada?

Por el contrario, Qin Yiheng es tan perfecto como necesitaba que fuera.

Al poco tiempo, la música de la habitación se convirtió en un sonido relajante. Después de un tiempo, Chu Yi había terminado de comer.

Hay dos sillas colocadas en las ventanas del piso al techo donde se podía ver la fuente. Chu Yi estaba sentado aburrido. Al ver que Qin Yiheng todavía estaba comiendo, le dijo: "Tú comes primero, iré a sentarme allí un rato".

Qin Yiheng lo escuchó, luego primero miró a Chu Yi, luego miró la silla de allí y finalmente asintió.

Chu Yi se llevó su teléfono mientras se sentaba allí.

La fuente se había convertido en un oso.

Chu Yi había descubierto sus reglas. Había cinco tipos de animales: conejo, oso, gato, perro y tortuga.

Inactivo y aburrido, tomó fotos del oso, luego, tan pronto como dejó su teléfono, la fuente se convirtió en una tortuga, por lo que Chu Yi tomó algunas fotos más.

Cuando volvió a colgar el teléfono, Qin Yiheng se sentó en la silla a su lado.

—¿Tú también has terminado? Chu Yi dijo algo.

Qin Yiheng asintió, "Mn".

Chu Yi preguntó: "¿Volver? ¿O bien?

Qin Yiheng, "¿Quieres volver?"

Chu Yi pensó por unos segundos: "Sentémonos un poco".

Qin Yiheng, "Está bien".

Lo que Chu Yi quiso decir con "sentarse un poco" fue tomar fotos de los animales restantes.

Cuando fotografiaron al conejo, pensó que debería charlar con Qin Yiheng sobre algo, después de todo, estaba bastante tranquilo.

Pero cuando llegó a fotografiar al perro, pensó en olvidarlo, porque estaba a punto de fotografiar al gato y en poco tiempo, regresarían a casa.

Cuando la fuente del perro desapareció poco a poco y el gato estaba a punto de aparecer, Qin Yiheng, que había estado en silencio a su lado, habló.

"Cuando decidiste estudiar diseño, ¿fue porque te interesaba el diseño o por el resultado de tu examen de ingreso a la universidad?"

Chu Yi colgó un poco su teléfono, "Porque estaba interesado en el diseño, pero también por mi puntuación. No quería irme de la Ciudad A y quería ir a la Universidad A. En ese momento, lo que más me interesaba era la carrera de diseño, así que elegí esto".

Qin Yiheng asintió y preguntó: "¿Todavía está allí el folleto que diseñaste para la graduación?"

Chu Yi asintió, "Sí, está en casa de mi madre".

Qin Yiheng, "Quiero ver".

Chu Yi asintió, "Claro, iré a buscarlo cuando regrese".

Qin Yiheng, "¿Sabes fotografía?"

Chu Yi sonrió, "En realidad no. Solo tomo algunas fotos de vez en cuando".

Qin Yiheng, "¿Tienes alguna obra?"

Chu Yi se encogió, "¿Cómo tendría alguna obra? Rara vez tomo fotos recientemente. Los que tomé están todos en mis Momentos".

Qin Yiheng, "Los he visto, los salvé".

Chu Yi se sorprendió, "¿Ah? ¿A cuál salvaste?

Qin Yiheng, "Los salvé a todos".

Chu Yi estaba aún más sorprendido, "Hay muchos, han pasado varios años, ¿los salvaste a todos?"

Qin Yiheng asintió, "Los salvé a todos".

Chu Yi rápidamente guardó su teléfono, "Muéstrame, ha pasado un tiempo desde que miré mis Momentos. ¿Qué has salvado?

Qin Yiheng sacó su teléfono del bolsillo.

Tan pronto como lo desbloqueó, Chu Yi estaba en el fondo de pantalla.

"T-t-esto, ¿por qué tienes esta foto mía? Ni siquiera lo tengo". Chu Yi abrió mucho los ojos y miró a Qin Yiheng.

Qin Yiheng se encontró con la línea de visión de Chu Yi y luego miró a Chu Yi en la foto, "Se lo pedí a otras personas".

Chu Yi hizo una breve pausa.

"Se lo pedí a otras personas" de Qin Yiheng le dio a Chu Yi un rastro del sabor de la juventud.

Es como cuando alguien estaba enamorado durante mucho tiempo de un compañero de clase de la clase de al lado, y otros le preguntan de dónde sacaron la foto, responderán en este tono.

Se lo pedí a otras personas.

¿No soy impresionante?

Chu Yi se puso más feliz y frunció los labios por un momento antes de decir: "¿Por qué me pusiste como tu fondo de pantalla?"

Qin Yiheng, "¿No puedo?"

Chu Yi asintió.

No pudo evitar reírse y solo pudo bajar la cabeza, "Sí puedes, puedes".

Qin Yiheng luego hizo clic en sus álbumes y abrió una carpeta llamada "Obras de Chu Yi".

Como muestra el título, estaba lleno de cosas de Chu Yi, no solo las fotos que tomó, sino también algunas fotos que adoraba y publicó en sus Momentos.

"Incluso salvaste a estos también". Murmuró Chu Yi.

Qin Yiheng, "Guardé todo lo que creo que se ve bien".

Chu Yi de repente comenzó a pensar.

Le gusta Qin Yiheng con todo su corazón, pero en comparación con Qin Yiheng, en realidad no ha hecho nada.

Con un corazón inútil, solo sabía que debía estar emocionado y saltar a ciegas todo el día.

Todas las células del cuerpo de Chu Yi se activaron. Miró el teléfono de Qin Yiheng mientras se desplazaba hacia abajo poco a poco, luego dijo: "¿Por qué me salvaste tantas cosas?"

El pulgar de Qin Yiheng se detuvo y explicó cuidadosamente: "Quiero saber más sobre ti".

Chu Yi bajó la cabeza aún más, "Oh".

Qin Yiheng continuó: "Hablé de esas cosas hace un momento también porque quiero saber más sobre ti".

Chu Yi parpadeó, "¿Es eso correcto?"

No es de extrañar que tomara la iniciativa de hablar.

Chu Yi tosió en su mente y dijo en voz baja: "Todavía tengo muchas cosas en mi pasado de las que puedes aprender más".

Qin Yiheng le respondió: "Tomémonos nuestro tiempo".

Chu Yi asintió, "Está bien".

Cuando Qin Yiheng regresó a la página de inicio y estaba listo para guardar su teléfono, Chu Yi de repente se acercó y sujetó el brazo de Qin Yiheng, "Espera un minuto". Chu Yi lo miró, "Dame una foto también. También lo pondré como fondo de pantalla".

La comisura de la boca de Qin Yiheng se levantó, pero fue una pena, "No tengo fotos en mi teléfono".

Chu Yi aflojó la mano y respondió sintiéndose decepcionado: "Está bien".

Justo cuando Chu Yi estaba a punto de quitar su mano del brazo de Qin Yiheng, Qin Yiheng de repente agarró su muñeca, la volvió a poner en su brazo y le dijo: "Toma uno ahora".

Chu Yi no reaccionó a tiempo, "¿Ah?"

Qin Yiheng le dio unas palmaditas en el hombro a Chu Yi, luego se puso de pie de inmediato y señaló la fuente para gatos que acababa de aparecer detrás de él, "Vamos".

El gato pronto desaparecerá, lo que dejó a Chu Yi con poco tiempo. No tiene tiempo para maravillarse con las acciones de Qin Yiheng. Rápidamente se puso de pie, dio un paso atrás y se puso en cuclillas frente a Qin Yiheng.

De hecho, los retratos que toma son bastante feos, pero Qin Yiheng parecía un modelo natural. En su lente, no necesita encontrar el ángulo en absoluto. Qin Yiheng se ve bien sin importar cómo lo tomó.

Un hombre de 187 cm, vestido con un abrigo largo, estaba de pie en la noche, detrás de él estaba la vista nocturna reflejada de la ciudad y la fuente brillante.

Chu Yi no pudo evitar tomar varias fotos seguidas. También notó que Qin Yiheng se estaba volviendo gradualmente más gentil en su lente.

"Todo listo."

Chu Yi se puso de pie y se acercó.

Qin Yiheng ni siquiera lo miró, dijo directamente: "Puedes configurarlo".

Parecía estar instando, pero Chu Yi no pensó mucho. Rápidamente ingresó a la configuración de su teléfono, seleccionó la de Qin Yiheng sonriendo y sin mirar a la cámara, luego la configuró como la página.

"Qin-laoshi, por favor compruébalo." Después de configurarlo, Chu Yi se lo entregó a Qin Yiheng.

Qin Yiheng estaba muy satisfecho, "No está mal".

Chu Yi se rió, "¿Qin-laoshi se llama guapo?"

Qin-laoshi preguntó: "¿No soy guapo?"

Chu Yi se rió aún más fuerte, "Lo eres, lo eres".

Qin Yiheng luego encendió su teléfono y miró al Chu Yi en su pantalla, "Este también es guapo".

Chu Yi se divirtió mucho con Qin Yiheng, pero no pudo reír a carcajadas y tuvo que contener la risa.

Lo aguantó hasta que emprendieron el camino de regreso. Cada vez que pensaba eso, Qin Yiheng le pedía que tomara una foto en el acto, mirándolo mientras establecía la imagen como fondo, y ni siquiera se sentía avergonzado de halagar su propia belleza. Quería reírse.

Y ni siquiera podía dejar que Qin Yiheng lo viera reír. Solo podía taparse la boca y reír, luego bajar el brillo de su teléfono y sacarlo en secreto una y otra vez para ver el fondo de pantalla.

Como la cena se hizo tarde, eran casi las once cuando regresaron al hotel.

Anteriormente, Xu Jing ya le había enviado el horario a Chu Yi. Qin Yiheng tiene algo que hacer mañana por la mañana.

Chu Yi pensó en cómo podrían estar haciendo algo en la cama más tarde, no se arrastró más y fue a lavarse al baño tan pronto como regresó.

No mucho después de que Chu Yi entrara al baño, Qin Yiheng sacó su teléfono y tocó la carpeta de las 50 ideas sobre cómo perseguir a las personas que grabó ayer.

Cuanto más lo miraba, más fruncía el ceño.

Cuanto más miraba, más insatisfecho se sentía.

Mientras lo miraba, de repente apareció un mensaje en su teléfono.

Era de Zhao Xin.

Zhao xin: Gegegegegegegegege

Zhao Xin: Sao-zi se acercó hoy, ¿verdad?

Zhao Xin: ¿Cómo está? ¿Cómo es?

Zhao Xin: ¿Pasó algo hoy?

Qin Yiheng respondió: Solo llegó por la noche

Qin Yiheng: Cenamos juntos

Zhao Xin: ¿Eso es todo?

Qin Yiheng: ¡Eso es todo

Zhao Xin: ¿No hiciste ningún movimiento?

Zhao Xin: ¿No hiciste nada?

Qin Yiheng levantó la cabeza y miró en dirección al baño.

Él sí hizo algo.

Pero.

Qin Yiheng: No tuvo mucho éxito

Zhao Xin inmediatamente comenzó a preocuparse: ¿Cómo?

Qin Yiheng pensó en el Chu Yi de hoy, pensando en cómo su expresión no era diferente de cómo solía ser.

Qin Yiheng: Todo lo que dije, todo lo que hice, reaccionó con indiferencia y permaneció indiferente.

Qin Yiheng suspiró y bajó la cabeza para seguir escribiendo.

Qin Yiheng: ¡Es tan difícil





・・✿・・