---
layout: post-novel
title:  Capitulo 57
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 57
---


Chu Yi pronto se volvió inválido por el coqueteo de Qin Yiheng.

No sabía cómo terminaba el pastel bocado a bocado. Simplemente sintió que el pastel estaba extraordinariamente dulce hoy.

La dulzura se le subió a la cabeza y lo mareó.

Fue hasta el último bocado cuando Chu Yi se dio cuenta de repente.

"Ah, ¿quieres algo?" Chu Yi se volvió hacia Qin Yiheng.

Qin Yiheng se rió, levantó la barbilla para señalar el plato vacío sobre la mesa, "¿Qué como?"

Chu Yi le entregó el pastel que aún no se había llevado a la boca y dijo débilmente: "¿Lo quieres?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Tú comes".

Entonces, Chu Yi solo podía mirar a Qin Yiheng mientras terminaba el pastel.

Qin Yiheng, "¿Es bueno?"

Chu Yi asintió, "Es delicioso".

Qin Yiheng, "¿Es dulce?"

Chu Yi asintió, "Es dulce".

La velocidad de Chu Yi para comer pasteles no fue rápida, pero tampoco fue lenta.

Durante todo el proceso, Qin Yiheng lo estaba observando.

En la puerta, su rostro se puso rojo por un tiempo, pero después del beso, su rostro ya no estaba rojo.

Pero sus labios estaban muy rojos.

Las orejas también.

Sus orejas estaban rojas todo el tiempo, el enrojecimiento no bajaba sin importar qué.

Qin Yiheng sabía sobre la timidez de Chu Yi. Cuando sus orejas están rojas, ocasionalmente usa un sombrero. Cuando su cara está roja, la cubre con las manos.

A veces, Chu Yi incluso piensa que los demás ya no pueden verlo después de hacer esto.

Pero Qin Yiheng simplemente fingió no verlo para darle algo de cara.

Cuando Chu Yi lamió la crema alrededor de su boca por sí mismo, Qin Yiheng no pudo evitar pensar en algo[1].

La idea de comer azúcar fue algo que vio en línea ayer y notó.

Sin embargo, la sugerencia de los internautas no fue comer crema, sino dulces.

Qin Yiheng pensó que los dulces no eran muy buenos.

Aunque se necesita mucho tiempo para terminar un dulce, este tipo de cosas en la boca solo estorbarán.

Como resultado, después de todo el proceso de beso, solo recordarán el sabor de los dulces.

A Qin Yiheng no le gustó demasiado.

Pensó que era suficiente para que Chu Yi probara un poco de dulzura. Al final, Chu Yi debería recordar su sabor, no los llamados dulces.

Resultó ser el 14 hoy, por lo que a Qin Yiheng se le ocurrió su propia idea de inmediato.

Chu Yi limpió la basura después de comer y luego le preguntó a Qin Yiheng: "¿Dónde está Xu Jing?"

Qin Yiheng estaba confundido, "¿Por qué lo estás buscando?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Nada, solo para saludar".

Qin Yiheng, "Él ya sabe que estás aquí".

Chu Yi todavía preguntó: "¿Dónde está?"

Qin Yiheng dijo: "No lo sé".

Chu Yi asintió y luego preguntó: "¿Compró el pastel?"

Qin Yiheng bajó un poco la voz, "Lo compré".

"Está bien." Chu Yi dijo riendo: "Xu Jing compró todas esas cosas antes, así que pensé que el pastel también era algo que él también compró".

Qin Yiheng señaló dónde estaba el pastel antes y le dijo a Chu Yi: "Me tomó 20 minutos llegar a la pastelería desde donde se llevó a cabo la reunión esta tarde y otros 20 minutos desde la pastelería de regreso al hotel. Fui solo, lo recogí yo mismo y lo traje en persona".

Chu Yi se rió con aún más deleite, asintió con la cabeza a Qin Yiheng, "Está bien, está bien, lo siento, lo siento". No pudo evitar acercarse más a Qin Yiheng y explicó: "Porque las cosas que me compraste fueron todas con la ayuda de Xu Jing, así que entendí mal".

Qin Yiheng no pudo refutar nada, Chu Yi tenía razón después de todo.

Así que solo pudo decir: "Está bien".

Chu Yi miró la hora, "Son casi las ocho". Le preguntó a Qin Yiheng: "¿Has comido?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Chu Yi quería hablar, pero Qin Yiheng dijo de repente: "Fui a comprarte el pastel justo después de la reunión".

Chu Yi no pudo evitar reírse de nuevo, "Está bien, está bien, gracias por tu pastel. Es delicioso".

Chu Yi de repente sintió que el Qin Yiheng de hoy era tan lindo, ¿qué pasa con esto?

Estas palabras sonaron como si se sintiera agraviado por lo que dijo Chu Yi.

Ya sea que esto fuera cierto o no, Chu Yi decidió directamente en su corazón que era cierto.

Qin Yiheng se siente agraviado de manera seria.

—¿Tienes hambre? Chu Yi dijo: "Son más de las ocho".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Tomamos un refrigerio por la tarde en medio de la reunión. No tengo demasiada hambre".

Chu Yi asintió, "Pero la cena aún tiene que comerse, ¿estás ocupado esta noche?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No".

Chu Yi, "¿Qué tal mañana por la mañana? ¿Algún arreglo?

Qin Yiheng, "Voy a ir a una zona rural de la Ciudad Q a las nueve en punto mañana por la mañana". Él dijo: "¿Quieres venir?"

Chu Yi negó con la cabeza, "¿Qué hago si voy? No entiendo nada".

Qin Yiheng originalmente quería decir que muchas personas traen a sus parejas con ellos, pero Chu Yi dijo: "Todavía tengo trabajo".

Entonces Qin Yiheng se tragó sus palabras: "Está bien, espérame en el hotel".

Chu Yi asintió, "Si es conveniente, deje que Xu Jing me envíe su horario. Organizaré mi tiempo en función de ello". Chu Yi bebió un trago de agua, "No tengo tantos pedidos, pero hay un diseño que debo entregar mañana por la noche".

"Está bien." Qin Yiheng asintió, "Ordenas, te pones un abrigo y luego vamos a cenar".

Chu Yi no tenía nada que ordenar, así que se lavó la cara y sacó un abrigo de la maleta. Eso es todo.

Qin Yiheng también se puso una capa extra. Llevaba un abrigo largo fuera de su traje. Era tan guapo que Chu Yi realmente no quería ir a cenar.

Salieron de la habitación uno tras otro. Cuando llegaron al corredor, Chu Yi avanzó rápidamente dos pasos y se paró al lado de Qin Yiheng.

Chu Yi, "¿Qué deberíamos comer?"

Qin Yiheng, "Algo famoso en la ciudad Q".

Qin Yiheng dijo esto, sacó su teléfono celular y le dijo al teléfono: "Estamos abajo. Está bien, gracias".

Chu Yi esperó a que Qin Yiheng colgara el teléfono, luego sacó con cuidado la captura de pantalla de las delicias que tomó ayer y preguntó: "¿Son estas?"

Qin Yiheng miró hacia abajo y frunció el ceño, "¿Quieres comer estos?"

Chu Yi rápidamente guardó su teléfono, "Ah, no, solo estaba preguntando si son estos".

Qin Yiheng negó con la cabeza, "No lo es".

Chu Yi asintió y explicó: "No quiero comerlo tanto, ayer busqué las delicias de City Q en Internet porque estaba aburrido y encontré estas".

Solo quería ver si por casualidad estaban comiendo esto esta noche.

Parece que no lo son.

Los dos caminaron y luego entraron en el ascensor.

Cuando la puerta del ascensor se cerró, Chu Yi inconscientemente miró hacia el número de arriba y luego, por el rabillo del ojo, vio a Qin Yiheng moverse.

Chu Yi se volvió y vio a Qin Yiheng extendiendo su mano hacia él.

Al ver esto, Chu Yi inmediatamente se palmeó el bolsillo con ambas manos y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Qué necesitas?"

Qin Yiheng miró hacia abajo, "Tomados de la mano".

Las manos de Chu Yi que estaban fuera de sus bolsillos se detuvieron.

También hizo una pausa.

Luego lentamente puso su mano sobre la de Qin Yiheng.

Como sintió que sus orejas estaban rojas nuevamente, después de que Chu Yi le dio la mano, inmediatamente miró hacia arriba y miró los números del ascensor con pretenciosas.

Como si esto no le importara en absoluto y en realidad solo estuviera esperando que se abriera la puerta.

Pero la verdad es.

Su corazón palpitaba.

Y pronto se dio cuenta de que esta era la primera vez que él y Qin Yiheng se tomaban de la mano afuera.

Qué interesante.

Todo estaba en orden inverso.

Primero lo hicieron, luego se besaron y luego se tomaron de la mano.

Poco a poco se vuelve más puro.

Uh, en realidad no era tan puro.

Cuanto más avanzada la noche, más fuerte se volvía el viento exterior.

Tan pronto como Chu Yi salió, fue arrastrado por el viento e inmediatamente se encogió.

Luego sintió que Qin Yiheng apretaba su mano, "¿Frío?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Estoy bien, solo hace viento".

Qin Yiheng, "El auto está aquí".

Chu Yi, "Mn."

Durante todo el camino, Qin Yiheng no soltó su mano.

Qin Yiheng no lo soltó hasta que se subieron al auto, lo que solo hizo por conveniencia. Abrió la puerta del asiento trasero y le dio paso a Chu Yi.

Cuando Qin Yiheng estaba abriendo la puerta, Chu Yi todavía estaba estupefacto.

¿Por qué nadie le abre la puerta a nuestro presidente Qin hoy?

Pero cuando Qin Yiheng cedió, Chu Yi se sorprendió.

¿El presidente Qin le abrió la puerta?

Chu Yi estaba abrumado, ya no está calificado para ser el esposo del presidente. Cada vez que Xiao-Chen le abría la puerta, se sentía bastante incómodo. Genial, ahora, el Presidente vino a hacerlo él mismo.

Chu Yi se sintió muy incómodo y no podía hablar correctamente, "Tú-, tú entras primero".

Qin Yiheng no dijo nada, pero inclinó la cabeza y le indicó a Chu Yi que se subiera al auto.

Sopló otra ráfaga de viento. Pensando que este hombre era Qin Yiheng, no había nada de qué ser cortés.

Entonces, Chu Yi solo pudo subirse al auto.

Cuando entró Qin Yiheng, Chu Yi no pudo evitar preguntar.

"¿Jugaste con tus colegas hoy?"

Qin Yiheng estaba confundido, "¿Qué juegos?"

Chu Yi, "Por ejemplo, la verdad y el reto, o algo así".

Qin Yiheng, "No".

Chu Yi, "Jajajaja".

Tiene sentido, ¿cómo puede nuestro presidente Qin jugar este tipo de juego?

Chu Yi volvió a preguntar: "¿Qué te pasa hoy?"

Qin Yiheng, "¿Qué quieres decir?"

Chu Yi miró fijamente a los ojos de Qin Yiheng durante unos segundos y luego sonrió, "Nada, jaja".

Probablemente sea porque no lo ha visto en mucho tiempo.

De hecho, Qin Yiheng siempre ha sido muy caballeroso.

Como reflexionó, ¿parece que realmente no ha hecho nada extraño?

Solo abrió una puerta, ¿qué tan grande puede ser?

Chu Yi pensó, luego se rió.

¿Qué había que pedir?

Solo trátalo como azúcar.

Después de conducir un rato, el teléfono celular de Chu Yi sonó en su bolsillo.

Chu Yi lo sacó y vio que era una videollamada en WeChat de su madre.

Chu Yi no lo recogió de inmediato, pero primero miró a Qin Yiheng y luego lo tocó.

"Xiao-Yi", su madre gritó su nombre, "¿Llegaste?"

Chu Yi asintió, "Estoy aquí".

Su madre miró los antecedentes de Chu Yi, "¿Todavía estás en el auto? ¿Aún no has llegado al hotel?

Chu Yi negó con la cabeza, "Ya llegué al hotel, voy a salir a comer con Qin Yiheng. Los dos aún no hemos comido.

Su madre dijo: "Oh, ¿Qin Yiheng está a tu lado?"

Chu Yi, "Sí".

Su madre sonrió, "Deja que mamá vea. Hace mucho tiempo que no lo veo".

Chu Yi volvió la cabeza y preguntó: "¿Está bien?"

Qin Yiheng asintió con la cabeza.

Chu Yi le dijo a la pantalla en voz alta: "Está bien".

Debido a la pantalla pequeña, Chu Yi se movió un poco mientras dejaba que Qin Yiheng entrara a la pantalla.

Luego aprovechó la oportunidad para inclinarse hacia Qin Yiheng.

Mirándolo en el video, parece que estaba en los brazos de Qin Yiheng.

Pero lo que Chu Yi no sabía era que cuando estaba haciendo esto en secreto, Qin Yiheng ya puso su mano en la cintura de Chu Yi y lo sostuvo en sus brazos muy seriamente.

Es una pena que la ropa fuera demasiado gruesa, por lo que no lo sintió. También endureció sus músculos, haciendo que pareciera que no estaba tratando de acostarse sobre él.

—Buenas noches, tía. Qin Yiheng habló.

La madre Chu sonrió, "Buenas noches, ¿vas a cenar?"

Qin Yiheng asintió, "Mn, ¿has comido?"

La madre de Chu dijo: "He comido, estaba esperando que Xiao-Yi llamara". Su madre dijo con un tono de culpa, luego le dijo a Chu Yi: "Ni siquiera me llamaste cuando llegaste".

Chu Yi se rió, "Lo siento, mamá".

Madre Chu, "Está bien, mientras lleguen allí de manera segura, ustedes se divierten y prestan atención a la seguridad".

Chu Yi, "Está bien".

Qin Yiheng, "Adiós, tía".

Chu Yi se recostó de nuevo, y el brazo de Qin Yiheng se vació en un instante.

Chu Yi, "¿Cuánto tiempo tardará en llegar allí?"

Qin Yiheng, "Unos 20 minutos".

Chu Yi emitió un sonido de "mn".

Qin Yiheng dijo de repente: "Son otros veinte minutos".

Chu Yi contuvo la risa, tosió.

Lo tengo, recuerdo, ¡compraste el pastel!

Las ciudades después de las 8 en punto tienen menos tráfico, por lo que llegaron bastante rápido.

El lugar de estacionamiento estaba en una cuadra remota. Después de que los dos salieron del auto, caminaron hacia un edificio atmosférico.

Al pasar por delante de las puertas, lo primero que entró por sus ojos fue el nombre del restaurante.

A primera vista, era el tipo de lugar para gente rica. Chu Yi recordó de repente la captura de pantalla que le mostró a Qin Yiheng en el hotel.

No es de extrañar que Qin Yiheng no haya oído hablar de él. La mayoría de esos manjares eran comida callejera.

Chu Yi de repente sintió que era muy ingenuo. Con Qin Yiheng siendo así, no podía imaginar cómo podría haberlo llevado a pasar el rato en las calles.

Unos pasos más tarde, el camarero del restaurante los saludó y les dio las buenas noches.

Qin Yiheng informó su apellido. El camarero hizo una reverencia y dijo que sí, luego los hizo entrar.

No había muchos invitados en este tranquilo restaurante. Después de entrar, Chu Yi notó que el restaurante era hueco y cilíndrico en el centro. Había una fuente de forma extraña, que estaba rociando varias formas en ese momento.

Chu Yi echó varias miradas adicionales, pero debido a que estaba siguiendo al camarero, solo vio gradualmente lo que salía de la fuente.

Un conejo.

Quería que Qin Yiheng también echara un vistazo, pero justo cuando levantó la mano, de repente la volvió a bajar.

Decidió hablar de ello más tarde, cuando estén solos.

Al poco tiempo, el camarero los llevó a la sala privada.

"Sr. Qin, ¿puedo servir la comida ahora?"

Qin Yiheng asintió, "Mn, gracias".

Resulta que el conejo se puede ver no solo desde el exterior, sino también en la habitación privada.

Entonces, cuando la puerta de la habitación se cerró y solo quedaban dos personas, Chu Yi inmediatamente tiró de la manga de Qin Yiheng, "Mira la fuente, es un conejo".

Qin Yiheng asintió, "Lo sé".

Chu Yi tenía curiosidad, "¿También lo viste hace un momento?"

Lo vio, pero todavía mantenía la mirada fija frente a él, este nivel de indiferencia era realmente impresionante.

Qin Yiheng, "He estado en este restaurante antes".

Chu Yi, "..."

Chu Yi, "Oh."

Multa.

Pero aun así, todavía sentía que Qin Yiheng tenía un alto nivel de indiferencia.

Aunque la habitación privada era grande, la mesa no era tan grande y había muy pocas decoraciones.

Todo su estilo era como el de un restaurante francés, grande y vacío.

Qin Yiheng se acercó primero para sacar la silla. Cuando Chu Yi vio eso, también fue a sacar el que estaba frente a Qin Yiheng. Cuando estaba listo para sentarse, notó que Qin Yiheng estaba parado detrás de la silla mirándolo.

Chu Yi se dio cuenta de inmediato, luego empujó apresuradamente la silla que acababa de sacar, caminó hacia Qin Yiheng y se sentó en la silla que Qin Yiheng había sacado.

Chu Yi, "Gracias".

Hoy, él es el caballero Qin.

Como su pequeño esposo, por supuesto que tenía que cooperar incondicionalmente.

Qin Yiheng le dio unas palmaditas en el cabello, pero sintió que no era suficiente. Se deslizó por un lado de la cara y se pellizcó la barbilla.

Chu Yi miró a Qin Yiheng y se disculpó por su descuido, "Jeje".

Entonces Qin Yiheng se sentó frente a él. Al poco tiempo, el camarero llamó a la puerta, trajo un plato de sopa y luego lo sirvió en dos tazones pequeños para los dos invitados antes de retirarse de la habitación.

Qin Yiheng explicó: "Esta es la sopa más famosa de este restaurante".

Chu Yi, "¿Es así, déjame probarlo?"

Chu Yi tomó la cuchara, la puso en la sopa y la recogió.

Qin Yiheng, que estaba frente a él, no tenía prisa. Apoyó las manos sobre la mesa y bajó los ojos para mirar a Chu Yi.

Qin Yiheng, "Ten cuidado, hace calor".

Después de decir esto, una escena de repente brilló en su mente.

Por lo tanto, pronto agregó: "Baobao".

El sonido de la cuchara golpeando el tazón en la habitación de repente se volvió silencioso.

Chu Yi bajó la cabeza, sus manos se congelaron y no se atrevió a moverse.

Inconscientemente, muy ligeramente, frunció el ceño.

Qin Yiheng era ...

¿Llamándolo?

・・✿・・

