---
layout: post-novel
title:  Capitulo 44
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 44
---


El segundo anterior, Chu Yi interpretó que era una coincidencia ver a Xu Zhiming. Al segundo siguiente, recordó que Qin Yiheng dijo que Xu Zhiming estaba allí en la cena esa noche.

Así que no es realmente una coincidencia.

Xu Zhiming presionó la chaqueta de su traje con una mano, ligeramente inclinado hacia abajo y extendió su mano derecha mientras le sonreía a Qin Yiheng.

Qin Yiheng solo estrechó ligeramente la mano de Xu Zhiming y luego soltó de inmediato: "Hola".

Xu Zhiming asintió respetuosamente a Qin Yiheng y luego se volvió para mirar al hombre que estaba de lado.

"¿Chu Yi?" Xu Zhiming se sorprendió, "¿Por qué también estás aquí?"

Xu Zhiming miró a Chu Yi varias veces y luego a Qin Yiheng varias veces.

Chu Yi le sonrió a Xu Zhiming y dijo cortésmente: "Xuezhang".

Tan pronto como Chu Yi terminó de hablar, tiraron de su brazo y luego le sujetaron la cintura.

Xu Zhiming parecía querer preguntar algo más, pero el profesor detrás de él también se acercó.

Solo entonces Chu Yi notó que el profesor Zhang de su departamento también estaba entre los maestros.

"¿Chu Yi?" El profesor Zhang se sorprendió al ver a su estudiante: "¿Por qué estás aquí?"

El profesor Zhang se acercó con una sonrisa. Chu Yi se apresuró cortésmente. Se estrecharon la mano derecha. Chu Yi sonrió y dijo: "Hola profesor Zhang. Ha pasado mucho tiempo. “

El profesor Zhang le dio unas palmaditas en el hombro a Chu Yi, "Así es, no te he visto en mucho tiempo". El profesor Zhang miró a Qin Yiheng, que estaba detrás de Chu Yi, y se preguntó: "¿Estás trabajando en la empresa del presidente Qin ahora?"

Chu Yi negó con la cabeza, "No".

"Chu Yi es mi esposo". El presidente Qin se acercó de repente, sonrió cortésmente al profesor Zhang, agregó a las palabras de Chu Yi y miró a Xu Zhiming de pie a un lado.

Cuando su voz cayó, el profesor Zhang quedó atónito, Xu Zhiming quedó atónito y el grupo de maestros detrás de él también quedó atónito.

—¿Esposo? Xu Zhiming fue el primero en acercarse. Se paró junto al profesor Zhang, con una expresión de asombro, le preguntó a Chu Yi: "¿Con quien te casaste fue él?"

Chu Yi asintió, "Mn."

Después de que Chu Yi respondió, Qin Yiheng volvió a poner su mano sobre la cintura de Chu Yi, como si declarara derechos de propiedad.

El grupo de maestros se quedó en silencio durante unos segundos y de repente se animaron juntos.

"Excelente, excelente, el presidente Qin es una persona talentosa y Chu Yi también es un muy buen estudiante. Ustedes son la pareja perfecta".

"Sí, jajaja, felicitaciones, presidente Qin. Nosotros, los maestros, todavía estábamos preocupados por tu matrimonio cuando nos conocimos el mes pasado".

"Muy bonito, muy bonito. Oye, los dos sois de nuestra escuela, ¿verdad? Ustedes dos son bastante fatídicos".

"Sí, de nuestra escuela. Son estudiantes del profesor Zhang y del profesor Sun".

"Jajaja, es así, felicidades, felicitaciones al presidente Qin y Chu Yi".

"Chu Yi es tu alumno, ¿verdad? ¿Profesor Zhang? Y el presidente Qin es alumno del profesor Sun. Seguro que ustedes dos tienen suerte".

……

El profesor Zhang y los otros maestros se rieron un poco, luego giraron la cabeza alegremente y le dieron unas palmaditas en el hombro a Chu Yi, "Felicitaciones, ¿se acaban de casar?"

Chu Yi asintió, "Sí, ha pasado menos de un mes".

El profesor Zhang asintió y estaba muy contento. "Felicidades, felicidades".

Chu Yi, "Gracias, profesor".

El grupo de personas entró juntas en el edificio de oficinas. A la izquierda de Chu Yi estaba Qin Yiheng y a su derecha estaba el profesor Zhang.

Como si escuchara la noticia del matrimonio de su hijo, se podía ver visiblemente que el profesor Zhang estaba muy feliz.

Profesor Zhang, "La boda aún no se ha celebrado, ¿verdad?"

Chu Yi negó con la cabeza, "Todavía no".

Profesor Zhang, "¿Cuándo planea celebrarlo?"

Chu Yi, "El próximo año, probablemente. Cuando esté libre, nos tomaremos un tiempo para sostenerlo".

El profesor Zhang asintió, "Bien, el presidente Qin está realmente ocupado". Él sonrió, "¿Cuándo se conocieron? ¿Ya se conocían en la escuela? Antes, solo había escuchado al profesor Sun mencionar el nombre del presidente Qin de vez en cuando. ¿Cómo se conocieron?

Jaja.

¿Por qué todos los que saben que se casaron tienen que preguntarle cómo él y Qin Yiheng se conocieron?

Es muy, muy difícil de decir.

Chu Yi se rió, "Lo acabo de conocer este año. Sentíamos que nos llevábamos bien, así que hablamos de casarnos".

"No está mal, no está mal, ustedes tienen esa edad". El profesor Zhang no lo miró detenidamente y felizmente le dio unas palmaditas en el brazo a Chu Yi: "Realmente no sabía que vendrías hoy, ni siquiera llamaste para avisarme con anticipación".

Chu Yi se encogió de hombros e inclinó la cabeza en dirección a Qin Yiheng, "Solo me preguntó esta mañana. Pensé que, como no había nada que hacer esta tarde y que hacía tiempo que no volvía, decidí seguirlo hasta aquí".

El profesor Zhang sonrió, "Ustedes tienen una muy buena relación".

Chu Yi asintió, "Así es, somos recién casados".

No solo estaban charlando el profesor Zhang y Chu Yi, sino que también había charlas entre otros maestros. Qin Yiheng también estaba hablando con otro maestro.

Mientras Qin Yiheng conversaba, también prestó atención a Chu Yi.

Cuando escuchó a Chu Yi decir que se llevaban bien, sonrió.

Cuando escuchó a Chu Yi admitir que tienen una buena relación, sonrió.

Cuando escuchó a Chu Yi decir que eran recién casados, volvió a sonreír.

Ni Xu Jing ni Zhou Xiao vinieron hoy, pero debido a que Chu Yi estaba aquí, el ambiente parecía un poco más cómodo. Parecía ser aún más natural que la última vez.

Mientras conversaban, llegaron a la entrada del edificio de oficinas.

La puerta no era grande. Solo pueden pasar tres o cuatro personas a la vez. Con tanta gente, obviamente no pueden apretujarse juntos.

Varios maestros, natural y sabiamente, dieron un paso atrás y querían que el director y Qin Yiheng entraran primero. El profesor Zhang también dio un paso atrás cuando vio esto.

Después de que el profesor Zhang dio un paso atrás, Chu Yi notó que Xu Zhiming era el que estaba al lado del profesor Zhang.

Como resultado, Xu Zhiming fue naturalmente empujado a su lado.

Cuando Chu Yi se dio la vuelta, se encontró con la mirada de Xu Zhiming.

Le sonrió a Xu Zhiming.

Aunque se conocieron ayer, ambos sentían que no se habían visto en mucho tiempo, era desconocido e incómodo.

Principalmente incómodo.

Xu Zhiming no tenía muy buena expresión. Probablemente era el único de este grupo que no podía reírse.

Observó a todos discutiendo animadamente sobre Qin Yiheng y Chu Yi y no pudo decir una palabra, pero pensando en su identidad, solo pudo forzar una sonrisa en sus labios.

Después de que entraron varias personas, el profesor Zheng, que estaba detrás de Xu Zhiming, no había hablado durante mucho tiempo. Cuando vio a Xu Zhiming y Chu Yi de pie juntos, de repente le dio unas palmaditas en el hombro a Xu Zhiming, como si recordara algo: "Zhiming, recordé que tienes una buena relación con Chu Yi. No solo te acabas de enterar de que tu hijo menor se casó hoy, ¿verdad?"

Xu Zhiming negó con la cabeza, "No".

El profesor Zheng dijo: "Aiya, eres tan poco confiable. ¿Por qué no nos lo dijiste con anticipación?

El profesor Zhang se acercó con una sonrisa, "¿No es para darnos una sorpresa? Una gran sorpresa".

El profesor Zheng asintió con la cabeza, "Es una gran sorpresa, sí".

Xu Zhiming se rió secamente.

El profesor Zheng dijo de nuevo: "Oye, la última vez que cenamos, ¿Zhiming no habló con nosotros sobre Chu Yi?" Parecía que quería unirse al chat, pero no sabía de qué hablar, así que recordó esto y rápidamente lo mencionó: "¿Qué dijiste de nuevo?" Luego incluso detuvo a la persona a su lado, "Profesor Zhang, ¿se acuerda?"

Por supuesto, el profesor Zhang recordó lo que dijo. Habló sobre el pasado de Chu Yi y Xu Zhiming, ¿qué más podría ser?

El profesor Zhang apretó los dientes, tenía al profesor Zheng, no me metas en esto escrito en toda su cara. Dijo con una sonrisa: "¿Qué recuerdo? Creo que no hablamos de eso".

El profesor Zheng no estuvo de acuerdo: "Lo hicimos, definitivamente lo hicimos. Lo escuché esa vez, ustedes estaban hablando de Chu Yi esto y Chu Yi aquello allí".

El profesor Zhang continuó aclarando: "No fue Chu Yi, fue otra persona".

El profesor Zheng estaba seguro: "¡Definitivamente fue Chu Yi! Este nombre es tan especial, ¿cómo podría recordarlo mal?"

El profesor Zhang continuó negando: "Recordaste mal".

Al ser negado por el profesor Zhang continuamente, el profesor Zheng también sospechó si había recordado mal. Cuando vio que nadie continuaba con este tema, simplemente no volvió a hablar de ello y retrocedió unos pasos en silencio.

No solo el profesor Zheng dio un paso atrás, sino que Chu Yi también dio un paso atrás.

Fue solo ayer que discutió la lealtad con Qin Yiheng. Ahora que la persona que le importa a Qin Yiheng estaba de pie a su lado, en cualquier caso, debería tratar de evitar sospechas, ¿verdad?

Sin embargo, realmente no podía retirarse mucho, porque Qin Yiheng estaba rodeado de gente, lo que le dificultaba moverse.

Después de dudar, Xu Zhiming le habló.

"Felicidades." Xu Zhiming incluso se acercó un poco a él: "Ayer te fuiste a toda prisa. No he tenido tiempo de preguntar, así que resulta que te casaste con el presidente Qin".

Chu Yi asintió, "Sí, gracias".

Xu Zhiming, "¿Recién casados?"

Chu Yi, "Sí".

La voz de Xu Zhiming de repente se volvió un poco más suave, "Lamento lo que sucedió antes".

Chu Yi no entendió, "¿Perdón por qué?"

Xu Zhiming dijo: "Para no tener contacto".

A Chu Yi no le importó, "Está bien", preguntó casualmente, "¿Tu familia está bien?"

Xu Zhiming, "Sí".

Chu Yi asintió, "Eso es bueno".

Xu Zhiming en realidad tenía mucho que preguntar, abrió la boca durante mucho tiempo, pero solo pudo suspirar en silencio.

¿Cómo podría no sentir la distancia entre su relación con Chu Yi ahora?

Xu Zhiming pensó por un momento y finalmente dijo: "Felicitaciones".

Chu Yi también dijo de nuevo: "Gracias".

La interacción entre los dos aquí fue captada por el rabillo del ojo de Qin Yiheng.

A diferencia de cuando el profesor Zhang conversó con Chu Yi, Chu Yi y Xu Zhiming charlaron tan en voz baja que apenas escuchó una palabra.

Charlaron mucho.

Y charlamos largo rato.

¿No se conocieron ayer?

¿Por qué todavía hay tanto de qué hablar hoy en día?

Los observó mientras caminaba, y la distancia entre Qin Yiheng y Chu Yi se alejó cada vez más. Cuando estaba a punto de superar el medio metro, Qin Yiheng quiso extender la mano y detener a Chu Yi, pero inesperadamente, un hombre de repente se insertó entre ellos.

—Ahora me acuerdo. El profesor Zheng, que encontró un sentido de existencia, de repente se interpuso entre los dos. Le dio unas palmaditas al profesor Zhang frente a él y luego le dio unas palmaditas a Chu Yi a su lado, "Recuerdo lo que hablaron esa noche".

El profesor Zhang realizó una petrificación en el acto, se volvió hacia un lado y le guiñó un ojo al profesor Zheng.

Por supuesto, todos ya sabían lo que era, por lo que nadie siguió las palabras del profesor Zheng.

Pero el profesor Zheng realmente quería actuar, pensó que si otros no lo dicen, él mismo lo hará.

El profesor Zheng se rió, "¿No fue el asunto de Zhiming y Chu Yi durante la universidad de lo que hablaron esa noche? Profesor Zhang, incluso dijo que Zhiming a menudo venía a su departamento para encontrar a Chu Yi, ¿no fue usted quien dijo eso?

El profesor Zhang se mostró reacio a admitirlo: "Jajaja, ese parece ser el caso. Después de todo, son amigos, ¿no es bastante normal encontrar a Zhiming para jugar a la pelota o algo así?

El profesor Zheng también se rió, "¿Verdad? También te acuerdas ahora, ¿verdad? Y continuó: "¿Qué más dijiste?"

El profesor Zhang agarró al profesor Zheng y lo apartó, "No había nada más".

Tan pronto como el profesor Zheng se fue, apareció espacio entre Chu Yi y Qin Yiheng.

Chu Yi caminó sabiamente hacia el lado de Qin Yiheng, mientras que Xu Zhiming también se mezcló sabiamente con el grupo de maestros del otro lado.

Solo ahora Qin Yiheng retiró la atención que había mantenido en Chu Yi.

Después de que Chu Yi terminó de charlar con Xu Zhiming, también escuchó lo que el profesor Zhang y el profesor Zheng dijeron hace un momento. Entonces, en este momento, estaba pensando seriamente en el grado de lo que se mencionaba.

No pensó mucho antes de sentirse aliviado.

Probablemente no sea nada, probablemente solo charlar sobre esto y aquello, cosas sin importancia.

Y el profesor Zhang también dijo que no dijeron nada sobre ellos esa noche.

Chu Yi se volvió para mirar a Qin Yiheng y se sintió aliviado al ver que Qin Yiheng no tenía expresiones innecesarias.

Incluso sintió que no necesitaba pensar tanto.

Qin Yiheng pidió hablar con él sobre la lealtad ayer debido a un malentendido.

Ahora que no hubo malentendidos, a Qin Yiheng probablemente no le importaría.

・・✿・・

