---
layout: post-novel
title:  Capitulo 30
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 30
---






No mucho después de que Qin Yiheng se fuera de la casa, le envió un mensaje a Chu Yi, diciendo que estaba en el tren de alta velocidad.



Chu Yi respondió: Está bien y ten cuidado en el camino.



Luego, Chu Yi se desplazó un poco hacia arriba en el chat.



No había mucho en su charla con Qin Yiheng, y la mayoría de ellas eran conversaciones aburridas. Aun así, Chu Yi todavía lo miró durante mucho tiempo.



Solo después de ver que realmente no había nada que ver, Chu Yi se retiró del chat. Había un punto rojo en sus Momentos. Hizo clic en él y notó que Zhang Kai acababa de publicar algo.



Era una foto de la carretera nevada, con la ubicación en una ciudad del norte, con la leyenda "¿A qué perro estás tratando de congelar hasta la muerte?"



Chu Yi se rió entre dientes y abrió el chat de Zhang Kai.



Chu Yi: ¿Otro viaje de negocios?

Zhang Kai: Sí, me estoy muriendo de frío

Zhang Kai: ¡También está nevando

Zhang Kai: Nevando bastante

Zhang Kai: ¿Por qué también te levantas tan temprano?

Chu Yi: Qin Yiheng se fue de viaje de negocios hoy

Zhang Kai: Te pregunté por qué te levantaste tan temprano y estás aquí diciéndome que Qin Yiheng está en un viaje de negocios.

Chu Yi: Suspiro

Chu Yi: ¿No es esto porque

Chu Yi: Necesita levantarse temprano para tomar el tren

Chu Yi: Y él me despertó

Zhang Kai: Oh, Dios mío

Zhang Kai: Dios está congelando a este perro[^1]

Zhang Kai: ¡También has venido a congelar a este perro

Chu Yi: Jajaja

Zhang Kai: ¡Pero

Zhang Kai: ¿Cómo te despertaste?

Zhang Kai: No puede ser tan temprano en la mañana ...

Zhang Kai: ¿Hm? ¿Hm? ¿Hm?

Chu Yi: No del todo

Chu Yi: Solo un pequeño beso

Chu Yi: ¡Le até la corbata esta mañana

Zhang Kai envió enojados signos de exclamación.

Zhang Kai: ¿No tiene manos?

Zhang Kai: ¡Ya no vivo!

Chu Yi continuó presumiendo: ¿Cómo puede ser lo mismo que yo atando su corbata y él mismo atándola



Zhang Kai envió una expresión de llanto.



Zhang Kai: Chu Yi, has cambiado

Zhang Kai: Antes no eras así

Zhang Kai: Mírate presumiendo ahora

Zhang Kai: Te envidio

Zhang Kai: Yo también quiero enamorarme

Zhang Kai: Yo también quiero casarme

Chu Yi: Lo harás

Chu Yi: Pero hay una cosa

Chu Yi: ¿Crees que me gusta Qin Yiheng?

Zhang Kai: Mierda

Zhang Kai: Si esto no es así

Zhang Kai: Entonces dime cómo es

Chu Yi levantó la cabeza y lo pensó, luego sonrió.

Chu Yi: Está bien

Chu Yi: ¡Tal vez sea demasiado rápido

Zhang Kai: No importa si te gusta alguien rápida o lentamente, todo es como al final

Zhang Kai: Probablemente solo te esté gustando un poco en este momento, ¡tu esposo es demasiado bueno contigo



Las personas que han salido muchas veces antes son realmente diferentes.



Chu Yi: De verdad

Zhang Kai: No te preocupes por este tipo de cosas, ¿de acuerdo?

Zhang Kai: ¿Qué hay de malo en que te guste tu propio marido?

Zhang Kai: No tiene nada que ver con el tiempo

Zhang Kai: Que te guste alguien antes o después, sigue siendo como al final

Zhang Kai: ¡Qué bonito es gustar a alguien

Zhang Kai: Es un problema solo si no te gustaba

Zhang Kai: Si no te gusta, incluso es difícil llevarte bien con ellos

Chu Yi: Tienes razón



Así es.



Realmente es más fácil llevarse bien con Qin Yiheng ahora que le gusta.



Al menos ahora no se siente incómodo quedándose con Qin Yiheng. De hecho, le gusta mucho.



Que así sea, entonces le gustará.



Sin embargo.



Chu Yi: ¡Pero a él no le gusto

Chu Yi: ¿La gente no dice que el amor no correspondido es difícil?

Chu Yi: El enamoramiento secreto también es difícil

Zhang Kai: Entonces dile

Zhang Kai: Encuentra el momento adecuado, la atmósfera adecuada, el lugar adecuado y esas cosas, y luego confiesa

Chu Yi lo imaginó.

Chu Yi: No creo que pueda

Chu Yi: No parece ser el tipo de persona que necesita enamorarse. Parece que quiere vivir una vida de respeto mutuo conmigo. Tengo miedo de que, si lo sabe, no le guste

Zhang Kai: ¿Qué?

Zhang Kai: ¿No suelen hacer eso? ¿Cómo es posible que no le gustes?



Chu Yi sabía que Zhang Kai no entendería. Si no hubiera llegado a conocer a Qin Yiheng, probablemente tampoco lo entendería.



Chu Yi: ¿Cómo debería decirlo?

Chu Yi: Es la necesidad de todo hombre, ya sabes

Zhang Kai: Ah



Zhang Kai entendió.



Chu Yi: Y a él le gusta tomar la iniciativa y tener el control

Zhang Kai: Entonces tú también tomas la iniciativa



Chu Yi lo imaginó.



Chu Yi: Tengo miedo



Todavía le tenía un poco de miedo a Qin Yiheng. Si Qin Yiheng lo mirara de una manera un poco seria, automáticamente se sentiría asustado.



Chu Yi: No parece gustarle ser pasivo

Chu Yi pensó en algo y de repente se rió.

Chu Yi: Intenté coquetear con él antes

Chu Yi: Y falló

Chu Yi: Con él así

Chu Yi: Definitivamente será despiadado al despedir a sus perseguidores



Qin Yiheng rechazó la llave de Chu Yi antes y trazó una línea con él.



Pueden vivir juntos, pero no pueden interferir en el trabajo del otro. Ni siquiera pueden sentarse juntos en casa cuando trabajan.



Está bien dormir juntos, pero él no puede tocarlo, no puede moverse, no puede emitir ningún sonido ni molestarlo.



La cabeza de Chu Yi zumbó cuando resumió hasta este punto.



Chu Yi: Lo pensé. Es tan amargo

Chu Yi: Olvídalo

Chu Yi: La situación actual es lo suficientemente buena



Chu Yi de repente pensó en el apodo de Qin Yiheng como la flor de la cima de la montaña.



Tenía que ser muy frío para conseguir ese apodo.



Qin Yiheng es realmente muy frío.



Zhang Kai: ¿Es eso correcto?

Zhang Kai: No lo conozco muy bien

Zhang Kai: ¡Pero tu esposo es muy bueno contigo

Chu Yi: Como dije, ese es solo su carácter

Chu Yi: ¡Quiere hacer todo bien en la vida

Chu Yi: Incluido el matrimonio

Zhang Kai: Está bien, está bien, está bien



Zhang Kai hizo una pausa durante unos segundos y de repente comenzó a consolar.



Zhang Kai: En realidad, la situación actual no es mala

Zhang Kai: ¡Miren lo dulces que son

Zhang Kai: También hay aspectos positivos de tener este tipo de personaje, ¿no es así?

Zhang Kai: Al menos, en términos de sentimientos románticos, él solo es así para ti

Zhang Kai: Además, como ya estás casado

Zhang Kai: Tienes muchas oportunidades

Zhang Kai: No quieres confesar, entonces puedes perseguirlo en su lugar

Zhang Kai: Toma tu calor ardiente y derrite su corazón frío



Chu Yi se echó a reír.



Zhang Kai continúa: ¡Mira quién eres, Chu Yi

Zhang Kai: En el pasado, con solo un simple movimiento de la mano

Zhang Kai: ¿Viste cuántas doncellas jóvenes y hombres a tu disposición

Zhang Kai: No solo antes, incluso ahora es lo mismo

Chu Yi: ...

Chu Yi: Eres demasiado exagerado

Zhang Kai: Escucha a ge

Zhang Kai: Ve tras él si te gusta

Zhang Kai: ¡Persíguelo en silencio si tienes miedo de que te descubran

Zhang Kai: ¡Persíguelo hasta que te confiese!

Zhang Kai: Cree ge, sucederá algún día

Zhang Kai: ¡Tu esposo definitivamente se enamorará de ti!

Zhang Kai: Ge está poniendo sus palabras aquí

Zhang Kai: Si no te ama, me comeré una mesa

Chu Yi sonrió: Olvídalo

Chu Yi: ¿Cuántas mesas debes que no has comido?

Zhang Kai: Eres diferente

Chu Yi: Claro, seguro, seguro

Zhang Kai: Está bien, tengo que trabajar

Zhang Kai: ¡Persíguelo!

Zhang Kai: Si necesitas algo, ven a buscar ge

Zhang Kai: Ge tiene experiencia en perseguir a las personas

Chu Yi: Está bien, está bien



Por último, Zhang Kai envió un emoji y la conversación terminó allí.



Hoy, Chu Yi llegó al estudio muy temprano, lo cual era raro, llegó incluso antes que Rongrong y Xiao-Zhan. Cuando los dos empleados llegaron y descubrieron que la puerta había sido abierta, casi pensaron que había entrado un ladrón.



Luego vieron a Chu Yi sentado en el salón, riéndose de su teléfono.



Rongrong dijo: "Buenos días, jefe".



Chu Yi levantó la cabeza y dijo: "Buenos días".



Rongrong preguntó: "¿Por qué tan temprano hoy?"



Chu Yi dijo: "El de casa se fue de viaje de negocios hoy".



Rongrong y Xiao-Zhan no son como Zhang Kai. Inmediatamente captaron el significado de las palabras de Chu Yi.



El de casa se fue de viaje de negocios, así que me levanté temprano.



¿Por qué?



Rongrong estaba emocionado, "¡Jefe, está viviendo con su novio!"



A Chu Yi le preocupaba cómo sacar el tema del matrimonio. Desde que Rong Rong preguntó, Chu Yi bien podría decir: "Accidentalmente me casé con él".



Rongrong, "¡Ah!!!! ¡Jefe, en realidad te casaste con él! ¿Cuándo sucedió?



Chu Yi resumió brevemente su historia: "De hecho, fuimos a buscar el certificado el día que llegó por primera vez. Nos conocimos hace más de un mes".



Xiao-Zhan sostenía un sándwich y se rió antes de tragarlo, "Jefe, eres increíble. ¿Cuántas veces ha venido ya aquí ese caballero? Recién nos lo estás diciendo ahora".



Chu Yi, "Solo obtuvimos el certificado, así que no te lo dije. Cuando celebremos una boda, los invitaré a ustedes".



Rongrong de repente perdió el interés en el desayuno que tenía en la mano.



"El jefe ya está casado", estaba feliz y triste a la vez, "Jefe, tu esposo es tan guapo que coincide contigo".



Xiao-Zhan, "Supe que algo estaba pasando cuando los vi a ustedes dos interactuar. ¿Cuándo interactuó el jefe con alguien así?"



Chu Yi se rió.



Rongrong preguntó de repente: "Jefe, ¿puedo chismear?"



Chu Yi, "No".



Rongrong, "Está bien".



No es que Chu Yi no los deje chismorrear, sino que no tienen nada que se pueda poner sobre la mesa.



Fue solo una aventura de una noche que se convirtió en matrimonio.



A Rongrong no le importó, gimió y luego dijo: "Ah, necesitas darme un minuto. La noticia es demasiado explosiva". Esta chica no se relajó ni dos segundos y de repente volvió a hablar: "Jefe, recuerde comprar flores para su boda en nuestro lugar".



Chu Yi sonrió, "Claro, seguro".



Rongrong, "¡Sí!"



Xiao-Zhan también se rió entre dientes, "Mierda, ¿entonces qué debería hacer para ayudar al jefe?"



Chu Yi dejó su tarea, "¿Qué tal esto, puedes encargarte de todos los diseños para la boda?"



Xiao-Zhan se iluminó de inmediato y se palmeó el pecho, "¡Déjamelo a mí!"



Después de charlar durante unos minutos, Chu Yi tomó su bolso y entró en su oficina.



Debido al clima frío, cada vez menos personas acudían al estudio para consultas. En cambio, cada vez más personas agregaron Chu Yi en Wechat.



Por lo tanto, el chat de Qin Yiheng rápidamente fue empujado al fondo.



Chu Yi pensó por un momento, luego simplemente cubrió a Qin Yiheng en la parte superior.



Si planea perseguir a Qin Yiheng, entonces Qin Yiheng también es su cliente.



El cliente más importante.



Durante toda la mañana, Chu Yi pasó su tiempo editando un diseño. Finalmente, cuando el cliente quedó satisfecho, Chu Yi lo guardó, agregó un logotipo y lo publicó en sus Momentos.



Salió y se sirvió un vaso de agua. En ese minuto, recibió muchos me gusta y comentarios.



Inicialmente, Chu Yi solo quería echarle un vistazo rápido antes de salir, pero notó una foto de perfil familiar en estos me gusta.



A Qin Yiheng le gustó.



A Qin Yiheng le gustaron sus cosas por primera vez en tantos días.



Quizás porque Zhang Kai acaba de confirmarle que le gusta un poco Qin Yiheng esta mañana, además de que ahora que acaba de clavar al otro, solo por este sencillo, Chu Yi de repente se llenó de alegría.



Aburrido, abrió el navegador y comenzó a buscar cómo perseguir a alguien que te gusta.



Quedó deslumbrado por la variedad de formas. Chu Yi simplemente abrió un nuevo documento en su escritorio y copió y pegó algunos factibles.



Pero después de ver mucho de este tipo de cosas, se vuelve un poco aburrido.



Chu Yi pensó un poco, luego cambió los términos de búsqueda, cómo perseguir a tu esposo.



Lo insignificante es que no hay nada sobre esta pregunta en Internet.



Lo más parecido es "¿cómo hacer que la persona que te gusta se convierta en tu marido?"



Chu Yi se saltó directamente todo el proceso y saltó directamente al final, ahora quería volver y experimentar el proceso.



Simplemente tiene mucho tiempo libre.



Mientras Chu Yi pensaba en esto, sonrió.



Recopiló muchas respuestas en Internet. Después de salir de la página web, reorganizó el documento listando 1234 y así sucesivamente. Luego cambió el nombre del documento a "No sé cuándo lo haré".



Lo dejó directamente en el escritorio, solo en el espacio en blanco de la esquina superior derecha.



Chu Yi ya era tan viejo, ahora que de repente quería comenzar a perseguir a alguien, a su esposo. Era un poco extraño ahora que lo pensaba.



Él lo dejará allí primero.



Quién sabe cuándo se usará.



Persiguiendo a Qin Yiheng.



Haciendo que Qin Yiheng se enamore de él.



Eso suena difícil.



El sol salió y se puso, y se completó de nuevo un día de trabajo.



Chu Yi fue el último en irse a casa y arrastró el tiempo hasta las 11 en punto.



Como son las 11, Qin Yiheng debería haber terminado con su trabajo.



Entonces Chu Yi se acostó en la cama, se aclaró la garganta, encendió su teléfono y llamó.



Desde el momento en que abrió sus contactos, el corazón de Chu Yi latía con fuerza.



"Hola." Hubo un sonido repentino que vino de allí.



—¿Mn? Chu Yi estaba confundido, "Lo respondiste tan pronto. Todavía no he oído el pitido.



Qin Yiheng, "Estaba esperando tu llamada".



Chu Yi hizo un sonido de "ah" y su corazón comenzó a latir más rápido.



Realmente no puedes culparlo por enamorarte de él tan rápido.



Qin Yiheng lo obligó a hacerlo.



Chu Yi se calmó, "¿Terminaste con el trabajo?"



Qin Yiheng, "Todavía no".



Chu Yi, "¿Sigues trabajando?"



"Mn." Qin Yiheng dijo con voz profunda, con el fondo silencioso, era como si el otro estuviera justo a su lado, "Ya casi termino".



Chu Yi, "¿Estás de vuelta en el hotel?"



Qin Yiheng, "Sí".



Chu Yi, "Eso es bueno".



Chu Yi tocó la colcha y frunció los labios.



Parece que no hay nada más.



¿De qué debería hablar?



—¿Y tú? Qin Yiheng le preguntó: "¿Te has lavado?"



Chu Yi, "Sí, estoy listo para dormir".



Qin Yiheng, "Está bien".



Estaba muerto de nuevo.



Incluso no puede evitar no tener nada de qué hablar.



Chu Yi, "Entonces no molestaré tu trabajo".



Qin Yiheng, "Está bien".



Chu Yi, "Primero me iré a la cama. También deberías irte a la cama pronto".



Qin Yiheng, "Está bien".



Chu Yi, "Entonces colgaré".



—Espera. Qin Yiheng lo detuvo de repente.



Chu Yi preguntó: "¿Qué pasa?"



Qin Yiheng, "Dime buenas noches".



El corazón de Chu Yi dio un vuelco, dijo en voz baja: "Buenas noches".



Qin Yiheng, "¿Dónde está el título?"



Todo el cuerpo de Chu Yi ardió, "Buenas noches, lao-gong".



Qin Yiheng, "Buenas noches".



Chu Yi casi lloró.



Qin Yiheng, también podrías coquetear conmigo hasta la muerte.



・・✿・・

[^1]: se refiere a sí mismo





