---
layout: post-novel
title:  Capitulo 61
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 61
---


Después de que Qin Yiheng se fue, Chu Yi regresó a la cama.

Tan pronto como cerró los ojos, sonó el teléfono de un lado. Lo recogió y descubrió que era un mensaje de Qin Yiheng.

Qin Yiheng: Te pedí el desayuno

Qin Yiheng: Sé que tienes sueño

Qin Yiheng: Come antes de dormir

Chu Yi respondió: Está bien

De acuerdo con el hábito habitual de Qin Yiheng, definitivamente dirá todo junto.

Entonces Chu Yi esperó unos segundos, al ver que no había respuestas de Qin Yiheng, planeó dejar su teléfono a un lado.

Pero tan pronto como la pantalla se bloqueó, volvió a sonar.

El mensaje de Qin Yiheng apareció en la pantalla.

Qin Yiheng dijo: No tengo tiempo para volver a almorzar hoy

Qin Yiheng: No terminará hasta las 4 p.m

Chu Yi: Está bien

No volvió a salir nada de Qin Yiheng, pero esta vez, Chu Yi esperó un poco más antes de retroceder.

Sin embargo, al igual que antes, en el momento en que la pantalla de su teléfono se bloqueó, el mensaje de Qin Yiheng volvió a rebotar.

Qin Yiheng: Te daré una tarea

Qin Yiheng: Antes de que regrese, inventa un apodo especial para mí

Chu Yi se rió. Como era el único en la habitación, no se contuvo. Jajajaje.

Rodó medio círculo hacia el lado donde dormía Qin Yiheng y respondió: Está bien

Qin Yiheng: [Imagen]

Chu Yi lo abrió y echó un vistazo, y luego todo su cuerpo se entumeció.

Se acercó el teléfono al corazón y miró al techo con los ojos abiertos.

Este Qin Yiheng.

¡Ah!

La imagen era una captura de pantalla que tomó Qin Yiheng, y era la interfaz de chat de WeChat del chat de Chu Yi. El nombre "Chu Yi" se sustituye por "Le encanta comer pastelito".

Ya sea que se tratara de que a Chu Yi le gustaba comer pastel pequeño o que a Qin Yiheng le gustaba comer pastel pequeño, nadie lo sabe.

Aheeheehehehehehe.

Qin Yiheng: ¿Está bien?

Chu Yi: Sí

Qin Yiheng: Está bien

Qin Yiheng: Espero poder recibir una captura de pantalla similar antes de las 4

Chu Yi: Haré lo mejor que pueda

Qin Yiheng: ¿Intentar?

Chu Yi: ¡Lo haré!

Qin Yiheng: Baobao, te portas tan bien

Chu Yi: Solo un poco de buen comportamiento

Qin Yiheng: [Enlace]

Qin Yiheng: La comida en este restaurante no está mal

Qin Yiheng: Si quieres, te lo pediré al mediodía

Chu Yi no hizo clic en absoluto. Él respondió directamente: Está bien

Esta vez, Qin Yiheng realmente terminó. Chu Yi releyó su registro de chat cinco veces, pero no recibió ningún movimiento.

Después de que Qin Yiheng lo endulzó, perdió la somnolencia que tenía hace un momento. Así que Chu Yi bien podría no dormir.

En sus planes, no tenía ningún arreglo esta mañana.

Porque mucho antes de que llegara a la Ciudad Q, ya había predicho que eso sucedería anoche y que definitivamente estaría durmiendo hasta tarde esta mañana.

Entonces, como resultado, de repente se quedó inactivo.

De repente aburrido, y el desayuno de Qin Yiheng aún no ha llegado. Chu Yi simplemente fue primero a la sala de estar, encendió el televisor, se acostó en el sofá y esperó.

Con el sonido de la televisión, la habitación no parece tan silenciosa.

Chu Yi vio aburridos programas de variedades mientras se desplazaba por su teléfono. Cuando vio a Zhang Kai en sus Momentos, de repente le vino a la mente una idea.

Los momentos de Zhang Kai se publicaron hace cinco minutos. Tomó una captura de pantalla de un juego. Lo regañó en el pie de foto: "Maldita sea, conocí a un compañero de equipo cerdo tan temprano en la mañana. ¿Los estudiantes de primaria no tienen que ir a clase hoy?"

Chu Yi salió de él e inmediatamente llamó a Zhang Kai.

Zhang Kai contestó rápidamente y dijo con voz sin espíritu: "¿Hola, Xiao-Yi?"

Chu Yi preguntó: "¿Qué estás haciendo?"

Zhang Kai, "Acostado en la cama contemplando la vida, perdí 10 juegos seguidos, la vida es tan difícil".

Chu Yi se rió, "¿Por qué estás jugando tan temprano en la mañana?"

Zhang Kai, "No es temprano en la mañana, es toda la noche. No pude dormir después de terminar el documento de licitación a primera hora de la mañana, así que quise jugar algunas partidas, pero terminé jugando hasta ahora". Zhang Kai suspiró, "Xiao-Yi, no tienes idea, joder..."

Zhang Kai, "@#%*&%"

Zhang Kai, "@#%#&*"

Zhang Kai, "#@%&*"

Zhang Kai, "Estoy completamente sin palabras. ¿Cómo llegó a este rango? Mierda.

Chu Yi dejó la taza de agua en su mano, "Es solo un juego. No te enfades, ¿tienes que ir a trabajar hoy?"

Zhang Kai, "No, estoy descansando hoy".

Chu Yi lo consoló: "No es gran cosa. Recupéralo cuando seas libre. ¿Quién es Zhang Kai? Es el dios que puede llevar incluso si tus compañeros de equipo se aflojan. ¿No es cuestión de minutos para que subas de rango?"

Zhang Kai finalmente se rió, "sí, sí, sí". Luego preguntó: "¿Viste mis Momentos y me llamaste específicamente para consolarme?"

Chu Yi, "Tal vez no".

Zhang Kai suspiró, "Lo sabía. Vamos, ¿por qué estás buscando a este ge?"

Chu Yi se lamió los labios, "Es solo, uh, yo ..."

Zhang Kai suspiró, "Se trata de tu esposo, ¿verdad? Mírate siendo todo tímido. Solo dilo. ¿De qué quieres hablar conmigo?

Chu Yi también imitó el tono de Zhang Kai y suspiró: "Solo tú me entiendes. Oye, ¿qué bendición recibí en mi última vida para poder hacerme amigo de Zhang Kai en esta vida..."

—Está bien, está bien. Zhang Kai interrumpió. "Si tienes algo que decir, dilo".

Chu Yi, "Estoy planeando perseguir a Qin Yiheng".

Zhang Kai se divirtió al instante: "Finalmente estás dispuesto a participar en este disfrute".

Chu Yi, "Así es, tienes mucha experiencia, así que dame algunos consejos".

Zhang Kai, "Hay muchos consejos, pero primero, ¿dile cómo sucedió esto? ¿Por qué de repente quieres perseguir a tu esposo?"

Chu Yi se rió, "Siento que ha sido un poco amable conmigo recientemente, lo cual fue muy diferente de cómo era al principio. Incluso tiene mucha más piel conmigo. Siento que es el momento, quiero intentarlo. “

"Pruébalo entonces". Zhang Kai estuvo de acuerdo: "Te dije hace mucho tiempo que no importa cómo avances o retrocedas, él sigue siendo tu esposo, no puedes perder persiguiéndolo".

Chu Yi demolió su escenario, "Claramente nunca dijiste eso".

Zhang Kai, "..."

Zhang Kai, "¿Quieres escuchar o no?"

Chu Yi, "Quiero, quiero, quiero".

A estas alturas, Chu Yi ya había sacado su computadora.

La última vez que resolvió cómo perseguir a la persona que le gusta, ya estaba subido a su iCloud. Mientras Zhang Kai hablaba, Chu Yi también abrió ese documento.

"Lo más importante en la búsqueda de personas es encontrar el medicamento adecuado. Cada uno tiene diferentes personalidades y le gustan diferentes cosas. ¿Sabes lo que le gusta a tu marido?

Chu Yi, "..."

Le gusta besar a Chu Yi.

Le gusta hacer el amor con Chu Yi.

Chu Yi tosió en su corazón, "Podría saberlo".

Zhang Kai chasqueó los dedos, "Entonces muévete según sus gustos. Además, puedo ver cómo ustedes viven parece ser bastante tranquilo. Sal más con él, ve a algunas citas para promover tus sentimientos. No te reúnas en casa todo el tiempo, eso es muy aburrido".

Chu Yi miró los números del 2 al 15 en el documento y asintió, "Ya veo".

Eso es lo que también dijeron los internautas.

Sal más, ve más y comunícate más.

Zhang Kai, "¿No fuiste a verlo hoy? ¿Dónde?

Chu Yi, "Ciudad Q".

Zhang Kai: "Debería haber lugares para pasar el rato en la Ciudad Q. Búscalo y luego da un paseo con él cuando esté libre".

Chu Yi bajó la cabeza para escribir y luego preguntó: "Entonces, ¿cuándo debería decírselo?"

Zhang Kai, "Espera el momento adecuado, supongo. No es bueno si es demasiado pronto. Espera a que el agua fluya, cuando sea un momento natural, se lo dirás y lo sorprenderás. También le dispararás el corazón".

Chu Yi se tocó la barbilla, "Entonces, ¿cuándo fluirá el agua? ¿Cuándo será natural?

Zhang Kai, "Cuando piensas que él también captó algunos sentimientos".

Chu Yi pensó por unos segundos: "Esto, ¿cómo lo sabes?"

Zhang Kai tomó una bocanada de aire, "Tienes razón, eres tan insensible a los sentimientos que no sabes si les gustas a los demás o no". Zhang Kai alargó un sonido de "uhhhh" y luego continuó: "Solo compruébalo por ti mismo. De hecho, con tu situación, puedes hacer lo que quieras. Es muy fácil. ¿No estás siempre diciendo que tu esposo se toma en serio la idea de participar en este matrimonio? Tal vez si le confiesas, incluso podría pensar..." Zhang Kai de repente cambió su voz y la profundizó, "¿Le gusto a mi Chu Yi baobao? Tiene que ser justo, así que a mí también me tiene que gustar".

Chu Yi se rió a carcajadas.

Realmente suena como el estilo de Qin Yiheng.

Chu Yi, "¿Cómo supiste que me llama baobao?"

Zhang Kai, "..."

Zhang Kai, "Yo, descubrí, fuera, solo, ahora".

Zhang Kai dijo en un tono de odio: "¿De verdad te llama baobao? Ustedes, ustedes, realmente me están enojando hasta la muerte. ¿Estás aquí para aprender de mis experiencias o para mostrar tu amor? Mátame en su lugar, ¿por qué no lo haces tú? ¡Ya no vivo, no lo persigas, no lo persigas!"

Muy casualmente, después de que Zhang Kai terminó esta oración, sonó el timbre de la habitación de Chu Yi.

Chu Yi intencionalmente hizo un sonido de "aiya", "El desayuno que mi esposo me ordenó ha llegado, tengo que ir a comer". Chu Yi dijo: "¿Has comido, Zhang Kai?"

Zhang Kai gritó: "Prefiero perder 11 juegos seguidos, nunca volveré a contestar tu teléfono".

Chu Yi se rió.

Chu Yi, "Está bien, gracias. Desayuna y acuéstate temprano, deja de jugar".

"Ya no juego". Dijo y resopló: "Tampoco dormís, me has irritado".

Chu Yi se rió, "¿Te pediré una comida?"

Zhang Kai, "¡No es necesario! ¡No es necesario! ¡No es necesario! Ve a comer tu desayuno de amor".

Chu Yi tomó el desayuno del repartidor y dijo gracias.

Zhang Kai preguntó: "¿Qué estás comiendo?"

Chu Yi, "Gachas".

Zhang Kai, "Entonces también pediré gachas".

Chu Yi, "Claro".

Zhang Kai, "Está bien, terminemos aquí. Si tienes alguna noticia o problema, ven a mí de nuevo. Tengo mucho sueño".

Chu Yi hizo un sonido de "mn", "Colgando".

Chu Yi llevó las gachas a la computadora, pero no se apresuró a comerlas. En su lugar, primero clasificó el documento no guardado en la computadora.

De hecho, lo que dijo Zhang Kai no fue muy diferente de lo que encontró en Internet. Parece que todo el mundo tenía la misma rutina.

Chu Yi volvió a escribir algunas palabras, las guardó nuevamente y realizó una copia de seguridad en su teléfono.

Después de apagar la computadora, Chu Yi sacó su teléfono y le dio un primer plano a la papilla, luego se la envió a Qin Yiheng.

Chu Yi: Desayunando

Chu Yi: ¿Qué comiste por la mañana?

Después de diez minutos, Qin Yiheng respondió: ¡También comí gachas

Qin Yiheng: De la misma tienda que tu comida para llevar

Chu Yi se sorprendió: ¡Qué coincidencia

Qin Yiheng: No es coincidencia

Qin Yiheng: Lo conseguí allí a propósito

Chu Yi: ¿Las gachas de avena de esta tienda son tan deliciosas?

Qin Yiheng: Está bien

Qin Yiheng: Es principalmente porque quiero tener la ilusión de que estoy comiendo en el mismo espacio que tú

Mientras se enviaban mensajes de texto, Chu Yi tenía su teléfono colgando sobre la papilla. Después de que Qin Yiheng envió esta oración, Chu Yi estaba tan conmocionado que le temblaron las manos.

Al ver que su teléfono estaba a punto de caer en la papilla, Chu Yi lo golpeó apresuradamente.

Había un ruido lúgubre en la habitación. El teléfono salió volando y cayó sobre la alfombra.

Qin Yiheng era demasiado bueno en esto.

¿Qué coño está diciendo?

Mierda.

Chu Yi tomó su teléfono. Cuanto más lo pensaba, más feliz se volvía, pero cuanto más lo pensaba, más se negaba a ser derrotado.

Tan temprano en la mañana.

No se puede burlar en vano.

Él también lo va a hacer.

Chu Yi: ¿Por qué?

Chu Yi: ¿Me extrañas?

Después de que Chu Yi envió esto, inmediatamente cerró los ojos y se recostó en el sofá.

Nadie necesitó hacer nada esta vez, tomó la iniciativa de tirar su teléfono él mismo.

¿Qué acaba de hacer?

¿Qué acaba de enviar?

Chu Yi miró el teléfono agraviado que yacía en el suelo y apretó los dientes.

Esperará dos minutos antes de volver a recogerlo.

Entonces ya no podrá retirar el mensaje.

Chu Yi apretó los puños con fuerza.

Oyó sonar su teléfono.

Si Qin Yiheng respondiera que no, no buscaría a Qin Yiheng antes de las 4 de hoy.

A medida que pasa el tiempo segundo a segundo, las células nerviosas de Chu Yi son como una montaña rusa.

Después de esperar tres minutos, Chu Yi se acercó temblando y tomó el teléfono.

Lo tocó. En el momento en que la pantalla del teléfono se iluminó, los latidos del corazón de Chu Yi lo siguieron.

Qin Yiheng: Te extraño

Chu Yi volvió a tirar su teléfono.





・・✿・・