---
layout: post-novel
title:  Capitulo 1
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 1
---


Cuando el personal le entregó el certificado de matrimonio, Chu Yi todavía estaba estupefacto.

No tiene forma de digerir lo que sucedió hace un momento.

Tampoco tiene forma de digerir la realidad de que ya es el esposo legal de Qin Yiheng.

"Sr. Chu."

La persona que estaba a su lado lo llamó.

Una voz muy profunda y muy magnética golpeó el corazón de Chu Yi y su cerebro pareció zumbar.

Chu Yi salió de él y recibió el certificado de matrimonio.

Chu Yi agradeció al personal, luego giró la cabeza y miró hacia ... La corbata de Qin Yiheng.

"Uh, mmm, erm."

Chu Yi no se atrevió a mirar a Qin Yiheng. Teniendo en cuenta el hecho de que acababa de recomponerse y de repente quedó expuesto al aura de Qin Yiheng, entró en pánico y olvidó lo que quería decir hace un momento.

Solo pudo endurecerse y preguntar: "¿Qué vamos a hacer ahora?"

Para ser precisos, hoy fue solo la segunda vez que se reúnen.

La vez anterior fue hace un mes en un bar.

Chu Yi se sentía deprimido, así que fue al bar a tomar una copa.

Probablemente debido a que bebió demasiado, sus recuerdos después de eso son un poco borrosos.

De todos modos, conoció a un hombre muy guapo.

Pero, ¿cómo llegaron de alguna manera al hotel?

¿Y cómo rodaron de alguna manera sobre la cama?

Cuando se despertó a la mañana siguiente, el hombre se había ido, dejando solo los rastros en el cuerpo de Chu Yi y los objetos sucios que cubrían el piso.

En ese momento, Chu Yi estaba en un estado de ansiedad.

Aunque en el fondo de su mente, quería encontrar una aventura cuando fuera al bar, pero quién hubiera pensado que este deseo realmente se haría realidad.

Su primera vez fue tan vagamente revelada así.

Además, la otra parte era un hombre cuyo rostro no podía recordar.

¿Qué estaba haciendo exactamente ayer?

Así, se sentó en la gran cama del hotel durante una hora entera.

Solo después de hablar ferozmente consigo mismo en su cabeza durante una hora, pudo consolarse.

¿Qué tan grande puede ser?

Ya tiene 26 años, si su primera vez se ha ido, entonces se ha ido.

¿Qué importa?

Aunque no podía recordar la cara de la otra persona, en su impresión, el hombre era un chico súper guapo.

Y...

Ayer, él parecía sentirse muy bien.

No es gran cosa, no es gran cosa.

En primer lugar, fue al bar a comprar alcohol y hombres, ¿no funciona esto exactamente como él quiere?

OK.

Chu Yi todavía tenía que ir a trabajar. Después de pensar, se limpió rápidamente y abandonó el hotel.

Ese hombre pagó por la habitación, así como por las pequeñas cosas de la habitación que necesitaban ser pagadas.

Después de estar en la recepción por un tiempo, la señora de la recepción notificó a la tía de la limpieza que revisara la habitación y, unos minutos después, le dijo a Chu Yi que podía irse.

Chu Yi dijo: "Gracias".

Después de hablar, originalmente quería darse la vuelta e irse.

Pero en lugar de eso, preguntó: "Disculpe, ¿será conveniente decirme el nombre del caballero que estaba conmigo?"

Chu Yi recordó la mirada de la dama en ese momento, que parecía muy sorprendida.

Pero pronto, en menos de un segundo, la señora recogió la mirada y probablemente entendió algo.

"Este caballero se llama..."

Chu Yi interrumpió de repente: "No es necesario, gracias".

Era solo un vínculo temporal de amor, si a la otra parte ni siquiera le importa, ¿por qué debería hacerlo a él?

Pero nunca esperó que su vínculo temporal de amor apareciera en su estudio un mes después.

Chu Yi es diseñador.

Después de graduarse de la universidad, abrió una pequeña tienda por su cuenta y ha estado trabajando durante cuatro años. Ya tiene su propio estudio junto con dos empleados.

Es una pequeña empresa; diseñando carteles, portadas, tipografía, logos, esto y aquello para otros.

Su estudio está en una calle alejada del centro de la ciudad.

Y esa aparición fue hoy.

A las diez de la mañana, él, como jefe, llegaba tarde habitualmente. Acababa de llegar al estudio cuando un coche se detuvo en la puerta.

Chu Yi sostenía un trozo de pan en la mano. Dado que el automóvil se estacionó de manera demasiado inteligente, estacionándose justo frente a la puerta de su tienda, Chu Yi inmediatamente los trató como sus clientes.

Dejó de comer el pan, lo envolvió y lo puso en la esquina de la mesa a su lado. Tomó un pedazo de servilleta, se limpió las manos, abrió la puerta de vidrio y se preparó para recibir a los invitados.

Pero este cliente no salió inmediatamente del coche. En cambio, esperó a que su conductor saliera primero del automóvil, caminó hasta el asiento trasero, abrió la puerta y mantuvo abierto el marco de la puerta. Solo entonces estiró una de sus piernas, dejando al descubierto su tobillo y su zapato de cuero.

¿Qué tipo de drama de ídolos es este?

El pan que Chu Yi no había tenido tiempo de tragar casi se le atasca en la garganta.

Luego, el rostro del protagonista masculino apareció a la vista de Chu Yi.

Su primera impresión fue, wow, como se esperaba del protagonista masculino, tan jodidamente guapo.

Su segunda impresión fue, ¡maldita sea, va a haber un gran pedido!

El hombre salió rápidamente del auto, caminó rápidamente hacia Chu Yi, sonrió y asintió, "Hola, Sr. Chu".

Chu Yi mostró una sonrisa estándar para los clientes, "Hola, señor".

Chu Yi extendió su mano derecha, pero parece que este hombre no tenía intención de estrecharle la mano. El hombre frunció el ceño, miró hacia abajo y, antes de que sus ojos llegaran a la mano de Chu Yi, retiró su línea de visión.

Chu Yi no tuvo más remedio que reír secamente antes de retirar la mano.

Chu Yi, "Señor, ¿qué necesita que se haga?"

Este caballero miró alrededor de la oficina, como si buscara algo, y finalmente dijo: "Busquemos un lugar para hablar".

El lugar que encontraron fue la oficina de Chu Yi, que tiene más de 20 metros cuadrados. Hay un escritorio de oficina, una mesa de café y un sofá.

Cuando Chu Yi trajo a este caballero a la oficina, pudo sentir claramente que sus dos empleados lo miraban con ojos ambiguos.

Chu Yi les advirtió con los ojos, diciéndoles que no pensaran demasiado, hicieran su trabajo y cerraran esos ojos por la puerta.

Este caballero es muy alto. Chu Yi mide 178 cm, pero estar al lado de este caballero lo hace parecer mucho más pequeño. Con sus ojos, estima: más de 185 cm.

En la oficina de Chu Yi, había un borrador que se apresuró anoche y que aún no se ha limpiado. Grandes trozos de papel A4 estaban esparcidos sobre la mesa de café. Después de que este caballero se sentó, la mente de Chu Yi se congeló durante varios segundos.

El traje negro, la corbata azul oscuro y la ropa bien vestida del caballero son incompatibles con la oficina de Chu Yi.

También parecía que la oficina de Chu Yi era muy estrecha debido a su alto tamaño.

Chu Yi limpió rápidamente los papeles sobre la mesa. Mientras tanto, este caballero se negó a emitir un solo sonido, lo que puso bastante nervioso a Chu Yi.

Pero aparte del nerviosismo, todavía estaba feliz.

¡Este es un gran pedido! ¡Debe ser un gran pedido!

Chu Yi arrojó todo en su escritorio, se paró a un lado y preguntó: "Señor, ¿puedo preguntar su nombre?"

El caballero informó su nombre, "Qin Yiheng".

Chu Yi, "Oh, Sr. Qin".

El Sr. Qin reveló una expresión de insatisfacción en sus ojos, levantó ligeramente los párpados y miró a Chu Yi.

Chu Yi no entendió lo que eso significaba, por lo que evitó su mirada y tragó saliva.

No sabe cuánto tiempo planea quedarse este Sr. Qin. Después de que Chu Yi hirvió un poco de agua, primero le trajo un vaso de agua fría.

Finalmente, después de un tiempo incierto desde que ingresó a la oficina, este Sr. Qin le dio a Chu Yi el privilegio de charlar.

"Siéntate".

Esta fue la primera oración de Qin Yiheng después de abrir la boca.

Chu Yi, que parecía más el invitado, se sentó inocentemente después de escuchar esto.

"Sr. Chu, ¿todavía me recuerda?" Qi Yiheng le preguntó.

Chu Yi estaba atónito.

¿Quién eres tú?

Pero como propietario, ciertamente no puede pedir tales cosas.

Entonces, mientras buscaba a este caballero en su cabeza, se rió mientras decía: "Ahahaha, sí, sí, ¿para qué está aquí el Sr. Qin hoy?"

El Sr. Qin ignoró su pregunta de la segunda mitad, sintiéndose no demasiado feliz, "Sí qué, ¿olvidaste quién soy?"

Chu Yi se acobardó y tuvo que admitir indirectamente: "¿Creo que tienes a la persona equivocada?"

¡Chu Yi jura!

Realmente nunca antes había conocido a este Sr. Qin.

Un chico tan grande y guapo, si lo conociera o interactuara con él, ¡cómo podría olvidarlo!

Pero el Sr. Qin se lo recordó.

"4 de octubre, Hotel Weir".

La sonrisa estándar de Chu Yi cayó y, en muy poco tiempo, el color de sus labios se desvaneció.

—¿Qué..., tú, yo, ja?

Esto, ¿qué tipo de situación es esta?

El 4 de octubre, ¿no es eso...

¿Entonces esto es?

¿Una aventura de noche encontró su camino hasta la puerta de Chu Yi?

¿Qué es lo que quiere?

De todos modos, definitivamente no está aquí para diseñar algo.

Chu Yi se rió secamente, "Jaja, oh, así fuiste tú".

Siguió adivinando.

¿Tuvo alguna secuela de una enfermedad?

No debería ser tan grave, ¿verdad?

Después de ese día, Chu Yi fue al hospital. Se sometió a varios exámenes y no tuvo ningún problema.

Ah, había un pequeño problema.

Sangró.

Además, recordando una experiencia muy vergonzosa, el médico le dijo con cara seria que ya no podía tener relaciones sexuales por un corto tiempo y le dijo que ejerciera moderación.

Chu Yi estaba muy asustado en este momento.

No sabe por qué este Sr. Qin vino a buscarlo.

A juzgar por la situación del segundo día, era claramente el ritmo de no volver a verse.

Entonces, ¿él...

¿Perder dinero?

¿Perder su identificación?

¿Quieres volver a hacerlo?

La tetera de la mesa de café gorgoteó de repente y se notó especialmente en la tranquila oficina, por lo que atrajo las miradas de ambos.

Las conjeturas de Chu Yi también se detuvieron temporalmente.

Unos segundos después, el agua hirvió y el sonido del agua desapareció. El Sr. Qin, que estaba sentado frente a Chu Yi, comenzó a moverse.

Chu Yi era como un pájaro asustado. En este momento, haga lo que haga el Sr. Qin, se sentirá asustado.

Este Sr. Qin sacó su maletín de su lado.

Y luego, uno por uno, sacó los artículos de adentro.

Cédula de identidad.

Bankcard.

Licencia de conducir.

Pasaporte.

Diversos comprobantes de identificación y documentos.

Estos elementos se colocan sobre la mesa de manera muy ordenada.

Chu Yi no pudo contenerse y preguntó: "Sr. Qin, ¿esto es?"

El Sr. Qin pregunta: "¿El Sr. Chu tiene planes de casarse este año?"

Chu Yi lo pensó, asintió, "Mi familia me está instando, si conozco a alguien adecuado, me casaré".

Después de hablar, Chu Yi se rascó la cabeza, no entiende muy bien hacia dónde van en este momento.

Muy pronto, el Sr. Qin le dijo la dirección hacia la que iban.

El Sr. Qin preguntó: "¿Está interesado? En casarse conmigo.

Chu Yi soltó lentamente: "¿Ah?"

Sr. Qin, "Lo pensé durante un mes y todavía pienso que fui muy irresponsable. La forma en que me fui sin decir nada ese día tampoco fue muy buena. Llegué a entenderte y creo que eres bastante bueno como persona. Da la casualidad de que planeo casarme este año, así que si usted, Sr. Chu, también tiene este plan, puede considerar formar una familia conmigo".

Chu Yi estaba completamente atónito, "¡Eh???"

Este pedido, ¿no es demasiado grande?

Chu Yi miró los artículos colocados sobre la mesa ...

Este Sr. Qin es bastante sincero para arrancar, ¿qué está pasando?

Chu Yi tuvo dificultades para digerir todo, "No, espere, Sr. Qin, es así, erm, en realidad ese día, no recuerdo muy bien, entonces", Chu Yi miró cuidadosamente a Qin Yiheng, "¿Cómo sé que fuiste tú ese día?"

Palabras muy imbéciles, Chu Yi estaba muy preocupado de que Qin Yiheng le salpicara la cara con el agua recién hervida.

Pero Qin Yiheng no lo hizo.

Chu Yi pensó que su control de las emociones probablemente también le prohibía hacerlo.

Efectivamente, el Sr. Qin solo sonrió.

Y luego dijo con calma: "Hay una cicatriz en la parte interna de los muslos del Sr. Chu, no pequeña y tiene forma de caracol".

El cerebro del Sr. Chu zumbó.

Y se sonrojó en el acto.

・・・

**El autor tiene algo que decir:**

El pozo está abierto ~

・・✿・・
