---
layout: post-novel
title:  Capitulo 17
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 17
---

_Advertencia: abuso, violencia doméstica_



Chu Yi tuvo un sueño esa noche. Soñaba con el tiempo que estaba en la secundaria.

Cuando llegó a casa del autoestudio por la noche y acababa de llegar a la planta baja, ya podía escuchar los ruidos de su casa. Sintió que algo andaba mal y se apresuró a subir las escaleras.

Cuando abrió la puerta, vio a su madre caer al suelo con sangre en la cabeza. Ella se agarraba el estómago y gemía, mientras su padre, Chen Jianshi, estaba borracho a un lado. Levantó los pies y estaba a punto de patearla de nuevo.

Chu Yi corrió para cubrir a su madre. Esa patada aterrizó en la espalda de Chu Yi.

Sus lágrimas fluyeron de inmediato, pero no fue porque sintiera dolor. En cambio, se sentía asustado y triste.

Chen Jianshi bebió tanto alcohol que toda la casa olía a alcohol. Después de que Chu Yi bloqueó esta patada para su madre, se dio la vuelta y empujó a Chen Jianshi. Chen Jianshi se tambaleó unos pasos y cayó al suelo.

Chu Yi rápidamente ayudó a su madre a levantarse. Al ver los ojos entrecerrados de su madre asustada, dejó caer su mochila escolar para llevar a su madre en la espalda, luego bajó las escaleras y detuvo un automóvil para ir al hospital.

En las impresiones de Chu Yi, Chen Jianshi siempre golpeaba a su madre. Cuando era niño, las condiciones familiares eran un poco mejores y aún no era tan grave. Su madre siempre mentía y se lo ocultaba. Ocho de cada diez veces, Chu Yi no se enteró.

Cuando Chu Yi ingresó a la secundaria, una mujer afuera dejó a Chen Jianshi. Después de perder dinero, comenzó a beber en exceso, y fue entonces cuando se volvió más intenso.

Casi todos los días, cuando Chu Yi regresaba del autoestudio, podía escuchar a Chen Jianshi gritar en casa.

Este incidente se volvió traumático más tarde. Ahora no pudo evitar entrar en pánico cuando escuchó a la gente discutir en las calles.

Chu Yi todavía recuerda la sensación en el hospital con su madre ese día.

Sus lágrimas fluían todo el tiempo, pero no se atrevía a gritar. Tenía miedo de que sus emociones abrumaran su racionalidad, haciéndolo incapaz de manejar el asunto que tenía frente a él.

Chu Yi estuvo temblando todo el tiempo. Temblaba cuando hablaba con el médico y cuando el médico vendó la herida de su madre. Solo cuando el médico finalmente dijo que no había ningún problema importante y que estaría bien después de unos días de atención, Chu Yi se quitó el peso del corazón.

Esa noche, llevó a su madre a que le pusieran un goteo intravenoso. Su madre estaba sentada en un banco con la cara extremadamente hinchada. Pero aún así le sonrió a Chu Yi, le tocó el cabello y le dijo: mamá está bien.

Chu Yi no se atrevió a llorar en voz alta. No se atrevía a abrazar a su madre, por miedo a tocar sus heridas. Era tan miserable que solo podía ponerse en cuclillas y abrazar el muslo de su madre mientras lloraba incesantemente.

Todos los vecinos saben de la violencia doméstica de Chen Jianshi. Chu Yi tenía muchas pruebas y había querido llamar a la policía hace mucho tiempo, pero su madre nunca lo dejó. Por el bien de esta supuesta familia, su madre lo soportó de principio a fin.

Su madre era una persona extremadamente agradable y gentil. Chu Yi no podía entender por qué Chen Jianshi la trataba así.

Cuando su madre fue golpeada así, Chu Yi finalmente no pudo soportarlo más. Le pidió a su madre que regresara a la Ciudad A y viviera con su tía por un tiempo. Se quedó en la Ciudad B, clasificando pruebas mientras asistía a la escuela, y finalmente llamó a la policía.

Sin embargo, el resultado de la primera llamada a la policía no fue muy satisfactorio porque no obtuvo el consentimiento de su madre. Después de que llegó la policía, la madre de Chu Yi no se puso de su lado.

Chen Jianshi mostró una buena actitud. La policía solo hizo una mediación e incluso educó a Chu Yi antes de irse.

También fue debido a esta llamada policial que hizo que Chen Jianshi también odiara a Chu Yi.

Cierto día, no mucho después, Chen Jianshi continuó emborrachándose y golpeando a su madre. Debido a la obstrucción de Chu Yi, Chen Jianshi lo apuñaló con un jarrón roto.

Chu Yi lo esquivó, pero no pudo esquivarlo por completo a tiempo. Un fragmento del jarrón roto se clavó en el muslo de Chu Yi.

Entonces, su madre finalmente accedió a llamar a la policía.

Y finalmente se divorciaron.

Cuando Chu Yi se despertó en medio de la noche. Su cuerpo estaba mojado por estar cubierto de sudor.

Parecía que peleó con Chen Jianshi en su sueño. Pero debido a que era el Chu Yi de la secundaria, era pequeño y no podía vencer a Chen Jianshi en absoluto.

En la última escena del sueño, Chen Jianshi lo levantó y lo arrojó a un suelo cubierto de fragmentos de vidrio.

La sensación de ser arrojado al suelo se sentía muy real. Abrió los ojos y respiró hondo. Era un poco difícil respirar.

Su corazón latía violentamente. Los músculos de sus brazos también bombeaban violentamente como si realmente peleara con alguien.

Las luces del dormitorio estaban apagadas. En la oscuridad, el rostro salvaje de Chen Jianshi parecía una silueta, flotando bajo el techo.

Chu Yi cerró los ojos y se dio un minuto antes de alcanzar para encender la lámpara.

Temeroso de molestar a Qin Yiheng, Chu Yi no subió la luz demasiado brillante. Había sudado por todas partes, así que planeó darse una ducha.

Eran las 4 de la mañana. Desde que Chu Yi se despertó de repente así, su cabeza se sentía un poco pesada, pero estaba energizado y no tenía sueño.

Antes de irse a la cama, buscó en su teléfono las condiciones y el monto para presentar una denuncia de extorsión. También le preguntó a un amigo de la universidad que estudió derecho.

Pero su amigo le dijo que este asunto era muy desfavorable para él.

Aunque Chen Jianshi y su madre se divorciaron, técnicamente sigue siendo su padre. Están emparentados y es lógico darle dinero a su padre. Si Chen Jianshi se negaba a admitirlo más tarde, Chu Yi ni siquiera podía hacer nada al respecto.

Chu Yi no tenía una grabación de su conversación, y el departamento de policía siempre tarda mucho en lidiar con este tipo de casos. Su madre vive ahora en la comunidad de su tía. Chen Jianshi, este pícaro merodeador, podría descubrirlo fácilmente y tomar medidas.

Chu Yi levantó la cabeza para mirar hacia la ducha. Cuanto más lo pensaba, más desordenado se volvía y más no sabía qué hacer.

Al regresar después de ducharse, Chu Yi notó que la lámpara de noche parecía ser más brillante, no como cuando se fue hace un momento.

Se acercó con cuidado y, como era de esperar, descubrió que Qin Yiheng estaba despierto.

Sin saber si fue despertado por la luz o por él, Qin Yiheng ya se había sentado, apoyado contra el marco de la cama y mirando en su dirección.

Qin Yiheng esperó a que Chu Yi se acercara y luego preguntó: "¿Por qué te estás duchando en este momento?"

Chu Yi levantó la colcha y se subió, sin intención de esconderse, "Tuve un sueño y sudé por todas partes".

Qin Yiheng, "Pesadilla".

Chu Yi, "Mn."

Chu Yi también se echó hacia atrás. Su cabello aún no estaba completamente seco y si estaba en casa, su madre no lo dejaba dormir así. Así que este hábito se ha conservado.

"Qin Yiheng." Chu Yi pensó durante mucho tiempo antes de llamar a la persona a su lado.

Qin Yiheng, "Mn."

Chu Yi, "¿Te desperté yo?"

Qin Yiheng, "Me despertó el sonido de la puerta del baño cerrándose".

Entonces, sí, él lo despertó, pero parecía que Qin Yiheng en realidad no estaba enojado, solo decía toda la verdad.

Chu Yi le preguntó: "¿No duermes?"

Qin Yiheng le preguntó: "¿No estás durmiendo?"

Chu Yi, "Estoy esperando a que mi cabello se seque antes de dormir".

Qin Yiheng dijo: "Estoy esperando a que tu cabello se seque antes de dormir".

Chu Yi respiró hondo, de repente sintió tanto calor.

Así que los dos se sentaron así.

Chu Yi se desconectaba a menudo y no pensaba mucho en eso. Pero Qin Yiheng también se estaba distrayendo con él en este momento, lo que hizo que Chu Yi se sintiera un poco extraño.

"Qin Yiheng." —exclamó—.

Qin Yiheng respondió: "Mn".

Chu Yi, "Antes de que vinieras a buscarme, ¿sabías que soy de una familia monoparental?"

Qin Yiheng dijo: "Lo sabía".

Chu Yi, "Entonces, ¿conoces a mi padre, sabes que no es muy bueno?"

Qin Yiheng, "Sé un poco".

Chu Yi dijo: "Soñé con mi papá hace un momento".

Qin Yiheng volvió la cabeza y lo miró. Solo después de unos segundos, dijo algo que pareció ser un consuelo: "Es solo un sueño".

Chu Yi no sabía cuánto sabía Qin Yiheng, y nunca pensó en hablar con Qin Yiheng sobre Chen Jianshi en este momento. Simplemente sintió que, dado que tenía un historial tan horrible y Qin Yiheng era tan bueno, ¿por qué se conformó con él?

Chu Yi no pudo evitar juntar las manos, bajó la voz y le preguntó a Qin Yiheng: "¿No te importará?"

Qin Yiheng parecía haberlo copiado y también bajó la voz, "¿Por qué me importaría?"

Chu Yi de repente sonrió.

Qin Yiheng es tan amable.

La noche tranquila fue perfecta para charlar.

Después de sentarse por un tiempo, Chu Yi de repente pensó en lo que dijo Qin Yiheng sobre la idoneidad.

Él preguntó: "¿Por qué crees que somos adecuados?"

La cabeza de Qin Yiheng se inclinó de repente, como si estuviera pensando seriamente, luego dijo: "He visto tu información y logros, eres muy sobresaliente".

Chu Yi agarró esto y no lo soltó, "Hay tantas personas sobresalientes, ¿por qué no las elegiste?"

Qin Yiheng giró la cabeza para mirar a Chu Yi. Por su expresión, parecía ser como si Chu Yi hubiera hecho otra pregunta estúpida.

Qin Yiheng dijo: "Ocurrió una relación sexual entre nosotros".

Chu Yi, "..."

¿Cómo iba a olvidarse de esto?

Qin Yiheng continuó explicando pacientemente: "Solo llegué a conocerte porque primero hubo esa relación, solo después pensé que eras adecuado".

Chu Yi asintió, en su mente: Está bien, está bien.

Qin Yiheng es probablemente la persona más directa y menos dispuesta a perder el aliento que Chu Yi haya conocido.

No es de extrañar que todos en la escuela lo llamaran la flor de la cima de la montaña. Si no fuera por la etiqueta de Chu Yi como su esposo, Qin Yiheng probablemente sería demasiado perezoso para comunicarse con él.

Qin Yiheng arrastró con éxito a Chu Yi de regreso a la realidad y le hizo olvidar el sueño que acababa de tener.

"Qin Yiheng." Chu Yi miró hacia la oscuridad y preguntó: "¿Alguna vez te ha gustado alguien?"

La noche fue realmente demasiado perfecta para charlar. Incluso comenzó a atacar en lo profundo del corazón de Qin Yiheng.

Sin embargo, su ataque no tuvo éxito, porque Qin Yiheng respondió rápidamente: "No".

Chu Yi hizo una pausa por un momento y luego pareció no tener más preguntas.

Qin Yiheng es de hecho Qin Yiheng.

Cuando no tenía preguntas, Qin Yiheng las tenía.

Parecía como si acabara de aprender a charlar, Qin Yiheng le devolvió la pregunta: "¿Y tú? ¿Tienes a alguien que te guste?"

Chu Yi reflexionó durante unos segundos, "No lo creo".

Qin Yiheng levantó un poco la cabeza y se volvió para mirar a Chu Yi, "¿Xu Zhiming no es uno?"

¿X-Xu Zhiming?

Chu Yi se sorprendió y su voz se volvió más alta, "¿Eh? ¿Qué? ¿Quién?"

Qin Yiheng con un tono apagado, "Tu mayor, Xu Zhiming".

Muchas conjeturas pasaron por la mente de Chu Yi, ¿cómo supo Qin Yiheng sobre Xu Zhiming?

Pero su mente se quedó en blanco al final. Abrió la boca durante mucho tiempo antes de preguntar: "¿También investigaste esto?"

La voz de Qin Yiheng permaneció apagada, "No, ¿me lo dijiste?"

Chu Yi estaba aún más conmocionado, "¿Yo?"

¿Cómo podría decir que le gusta Xu Zhiming?

Chu Yi, "¿Cuándo te dije eso?"

Qin Yiheng, "Esa noche estabas borracho".

Después de que terminó de hablar, de repente levantó la colcha y se acostó. Solo la lámpara del lado de Chu Yi estaba encendida, por lo que cuando Qin Yiheng se acostó así, se ahogó directamente en la oscuridad.

La voz de Qin Yiheng era sofocante, "Estoy durmiendo".

Y luego no volvió a emitir ningún sonido después de eso.

Chu Yi sintió que esto era un poco inexplicable. El hombre a su lado tenía una actitud llena de 'Me voy a dormir ahora mismo, no me molestes'. Chu Yi no tuvo más remedio que responder un "mn" en voz baja.

Y luego no vino ningún otro movimiento de Qin Yiheng después de eso.

Chu Yi: ?

No, quiero decir, ¿qué tipo de situación es esta?

¿Habló con Qin Yiheng esa noche?

¿Incluso hablaron de Xu Zhiming?

¿Incluso dijo que le gusta Xu Zhiming?

Eso no es posible...

・・✿・・
