---
layout: post-novel
title:  Capitulo 33
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 33
---


Las voces de la charla desde allí eran en realidad muy silenciosas, extremadamente silenciosas, tan silenciosas que cualquier voz alrededor podía cubrirlas por completo.

Entonces, cuando alguien de repente comenzó a hablar del lado de Qin Yiheng, ya no podía escuchar lo que se decía allí.

No escuchó nada después de 'Chu algo', y no escuchó si se trataba de Chu Yi o no.

Qin Yiheng bajó la cabeza, volvió a tomar la cuchara y comió otro bocado de sopa.

Muy pocas personas tienen el apellido Chu.

No es casualidad que el nombre de Xu Zhiming apareciera en el grupo de profesores de la Universidad A.

Xu Zhiming, Chu Yi.

Qin Yiheng de repente sintió que la sopa en su boca era insípida.

Es como si no lo comiera más.

En poco tiempo, el volumen de las voces de su lado disminuyó y las voces de ese lado regresaron. Sin embargo, se había saltado la parte más importante.

El hombre llamado Xu Zhiming dijo: "Gracias. Si el profesor Zhang está libre, tienes que ayudarme a buscar pareja".

El hombre de mediana edad que está detrás de Xu Zhiming debería ser el profesor Zhang. Él dijo: "Por supuesto, solías correr a nuestro departamento con tanta frecuencia que también te cuentan como un estudiante de nuestro departamento. Si eres estudiante de nuestro departamento, entonces eres mi estudiante, por supuesto que te cuidaré".

Xu Zhiming, "Entonces primero agradeceré al profesor Zhang".

El maestro Zhang sonrió feliz, "No es nada, no es nada".

Poco a poco, el tema del otro lado se extendió más y más y las voces circundantes se volvieron cada vez más mixtas. Después de un rato, el camarero de la puerta abrió el vino y el ambiente de la sala privada cambió de inmediato.

La comida tardó casi dos horas en terminarse. Después de la cena, la gente de la escuela propuso buscar otro lugar para relajarse, pero Qin Yiheng se negó.

Las dos partes hablaron sobre la hora del próximo encuentro en la escuela y luego se separaron.

Zhou Xiao y Xu Jing bebieron mucho licor esa noche, pero la capacidad de bebida de Xu Jing es mejor, todavía se ve muy enérgico.

Zhou Xiao no estaba tan sobrio. Para empezar, tiene buenas habilidades de comunicación, por lo que bebió mucho más a medida que avanzaba. Tan pronto como se subió al auto, tendió a acostarse, pero debido a que Qin Yiheng estaba presente, insistió en mantener su imagen.

Qin Yiheng también bebió, pero no mucho. Es solo que su cabeza se sintió un poco pesada cuando se subió al auto.

Después de que se cerró la puerta, Xiao-Chen volvió la cabeza y preguntó: "Presidente Qin, ¿a dónde vamos?"

Qin Yiheng, "Llévalos a casa primero".

Xiao-Chen, "Está bien".

Zhou Xiao, que estaba a su lado, negó con la cabeza y le preguntó a Xu Jing: "¿Está mi casa más lejos o tu casa más lejos?"

Xu Jing dijo: "Mío".

Zhou Xiao, "Entonces primero tienes que llevarme a casa".

Después de que Zhou Xiao dijo eso, de repente se volvió para mirar a Qin Yiheng, "Pero presidente Qin, ha estado en un viaje de negocios durante tanto tiempo. ¿No tienes que cuidar al que está en casa? ¿Por qué no vuelves primero? Tomaré un taxi con Chu Yi".

Xu Jing hizo una pausa por un momento, giró la cabeza y miró a Qin Yiheng, luego le recordó a Zhou Xiao: "Soy Xu Jing".

Zhou Xiao, "Oh, claro, eres Xu Jing. ¿Quién es Chu Yi otra vez?"

Xu Jing casi sude frío, "El esposo del presidente Qin".

Zhou Xiao, "Oh, correcto, correcto, correcto, Sr. Chu, correcto, correcto".

Después de que Zhou Xiao dijo eso, se rió de nuevo: "Jaja, es por lo que bromearon antes con el profesor Xu, diciendo Chu Yi esto y Chu Yi aquello. Recordé mal".

Xu Jing giró la cabeza, agarró la muñeca de Zhou Xiao y la pellizcó con fuerza.

"Presidente Qin, bebió demasiado".

Xu Jing le sonrió a Qin Yiheng, luego se dio la vuelta y miró a Zhou Xiao, "Cállate".

Después de trabajar juntos durante tantos años, Zhou Xiao recibió de inmediato la sugerencia de Xu Jing y asintió, "Está bien".

Solo cuando Xu Jing lo vio calmarse, soltó su mano.

Sin embargo, Qin Yiheng de repente abrió la boca. Le preguntó a Zhou Xiao: "¿Qué profesor Xu?"

Zhou Xiao pensó por un momento y negó con la cabeza. "Solo un poco de profesor Xu. No sé su nombre. Todos lo llaman profesor Xu".

Qin Yiheng volvió a preguntar: "¿Qué les pasó a él y a Chu Yi?"

"Él y un hombre llamado Chu Yi tuvieron una buena relación durante la universidad, pero no estaban juntos". Zhou Xiao pensó detenidamente con la cabeza levantada. "Dijeron algo sobre dejar escapar la oportunidad y algo sobre que era una lástima, y le dijeron al profesor Xu que aprovechara la oportunidad".

Qin Yiheng se quedó en silencio, pero Zhou Xiao continuó.

Zhou Xiao, "Me sentí muy familiarizado con el nombre Chu Yi en ese momento. Más tarde, recordé que su esposo, el presidente Qin, también se llama Chu Yi. Jaja, qué casualidad".

Zhou Xiao, "El profesor Xu es una persona talentosa. No esperaba que el amor lo molestara..."

Xu Jing lo interrumpió: "Zhou Xiao, bebiste demasiado. No digas nada más".

Zhou Xiao inclinó la cabeza, miró a Xu Jing y tragó saliva, como si estuviera pensando si seguir hablando o no.

Pero Qin Yiheng decidió por él.

Qin Yiheng, "Continúa".

Zhou Xiao, quien se animó, sonrió tontamente, "Jaja, de hecho, no hay nada. También dijeron que a Chu Yi en realidad le gusta el profesor Xu, pero el profesor Xu no aprovechó la oportunidad y fue a buscar una novia, lo que entristeció a Chu Yi".

"Es una historia sobre el amor correspondido de dos personas que no pudieron unirse". Dijo Zhou Xiao. De repente tuvo hipo, luego recordó que el presidente Qin estaba presente, por lo que se tapó la boca, "Eso es todo".

Qin Yiheng miró con calma a quién sabe dónde, "Mn".

Xu Jing no se atrevió a darse la vuelta para mirar la última fila. No sabía en qué estaba pensando su jefe en este momento. Solo pudo reír secamente, "Jaja, hay mucha gente llamada Chu Yi".

Zhou Xiao le respondió: "Sí, qué coincidencia".

Qin Yiheng no habló.

Xu Jing pensó un poco y luego agregó: "Esta historia es en realidad bastante común. Le pasó a mucha gente".

Zhou Xiao continuó: "Sí, es bastante común".

Qin Yiheng todavía no habló.

Xu Jing volvió a reír secamente, luego giró la cabeza y echó un vistazo en secreto, pero estaba muy oscuro en el asiento trasero. No podía ver claramente la expresión de Qin Yiheng.

Pensó que tal vez había pensado demasiado. Al presidente Qin probablemente no le importe mucho. Tal vez fue porque escuchó el mismo nombre que su esposo y tenía curiosidad, por lo que quería escuchar la historia.

Pero un minuto después, Xu Jing supo que estaba equivocado.

"Xu Jing", Qin Yiheng lo llamó de repente, "Ve a buscar información sobre Xu Zhiming de la Universidad A, así como el asunto sobre él y Chu Yi".

Xu Jing volvió la cabeza, "¿Xu Zhiming?"

Qin Yiheng, "Profesor Xu".

El corazón de Xu Jing se abarrotó, "¿W-cuál Chu Yi?"

Qin Yiheng, "Mi Chu Yi".

Xu Jing se quedó atónito por un segundo y reaccionó de inmediato.

Este asunto no parece tan sencillo.

Ese Chu Yi es en realidad el Sr. Chu.

Xu Jing inmediatamente se puso serio, "Sí".

Qin Yiheng, "Trata de ser detallado".

Xu Jing, "Sí".

Después de que Xu Jing dijo eso, miró a Zhou Xiao, que se había quedado dormido desde quién sabe cuándo, luego se mordió los dientes ferozmente.

Este niño, se va a dormir después de causar problemas.

Ahora, tiene que ser él quien se ocupe de este asunto.

El auto pronto llegó a la casa de Zhou Xiao. Después de que Xu Jing salió del auto, despertó a Zhou Xiao y lo ayudó a subir las escaleras.

En poco tiempo, también llegaron a la casa de Xu Jing.

Antes de bajarse, Xu Jing se despidió de Qin Yiheng como de costumbre y le dijo a Xiao-Chen que condujera con cuidado.

Pero esta vez, Qin Yiheng ordenó de repente: "Dame el asunto sobre Xu Zhiming lo antes posible".

Xu Jing asintió, "Sí, presidente Qin".

El coche volvió a entrar en las concurridas calles de la ciudad. Qin Yiheng tenía la cabeza apoyada en la mano, luciendo muy cansado.

Esta noche, Qin Yiheng llegó a casa primero, pero Chu Yi también regresó poco después.

Chu Yi abrió la puerta y entró. Tan pronto como llegó a la sala de estar, vio al hombre sentado en el sofá.

Qin Yiheng no tenía computadora portátil, teléfono o revista en la mano. Sus ojos siguieron a Chu Yi.

Chu Yi llevaba una bolsa y tenía un poco de curiosidad, preguntó: "¿Qué estás haciendo?"

Qin Yiheng miró a Chu Yi, "Esperando que regreses".

Esta postura.

Chu Yi no puede evitar recordar la vez que lo atraparon escabulléndose a casa la última vez.

Entonces, mientras caminaba unos pasos desde la entrada a Qin Yiheng, Chu Yi pensó en lo que había hecho en los últimos tres días.

O trabajaba o trabajaba. También hacía informes diarios de llamadas telefónicas, revisaba el clima todos los días, usaba mucha ropa, regaba las flores y alimentaba a los peces. No debería haber nada más.

¿Derecha?

Pero Chu Yi todavía estaba asustado, preguntó: "¿Qué pasa?"

Qin Yiheng negó con la cabeza, "Nada, solo estoy esperando que regreses".

Chu Yi hizo un sonido de "ah". Se sentía un poco inexplicable. Se rió secamente y preguntó: "¿Bebiste licor?"

Qin Yiheng asintió, "Sí".

Chu Yi asintió, vio que Qin Yiheng estaba bastante sobrio y preguntó: "¿Bebiste mucho?"

Como era de esperar, Qin Yiheng dijo: "No".

Chu Yi no podía entender.

Pero pensó, ¿tal vez Qin Yiheng encontró algunos problemas en el trabajo?

Chu Yi tragó saliva y se acercó. Quería cambiar de tema y aliviar el ambiente, así que sonrió y levantó la cosa que tenía en la mano, "Las albóndigas que dio Rongrong".

Qin Yiheng puso sus ojos en las albóndigas. Un segundo después, miró a Chu Yi.

El corazón de Chu Yi latió con fuerza.

Sr. Qin, ¿puede dejar de hacer esto, por favor?

Realmente estoy entrando en pánico.

Qin Yiheng miró fijamente durante unos segundos y de repente dijo: "En la cena, un profesor llamado Xu Zhiming también estaba allí".

Chu Yi dijo: "Ah, así que él también fue".

Qin Yiheng asintió, "Mn".

Chu Yi sonrió, "Después de graduarse de la escuela de posgrado, se quedó en la escuela como profesor".

Qin Yiheng dijo: "Él te mencionó".

Chu Yi de repente levantó las cejas y dijo: "¿Qué dijo sobre mí?"

Qin Yiheng se quedó en silencio durante unos segundos, de repente no quería hablar de eso.

Bajó la cabeza y miró la mano de Chu Yi, "¿Son sabrosas las albóndigas?"

Chu Yi dijo: "Oh. No lo sé, pero Rongrong dijo que son sabrosos". Chu Yi sonrió. "Creo que deberían estar deliciosos, de lo contrario no los compartiría con nosotros".

Qin Yiheng asintió.

Chu Yi preguntó: "¿Quieres comerlo? ¿Te haré un tazón ahora mismo?"

Qin Yiheng le preguntó a Chu Yi: "¿Estás comiendo?"

Chu Yi, "Hay cebolletas".

Qin Yiheng mostró una expresión de retrospectiva, "Correcto".

Chu Yi se acercó y dijo: "Pero si comes, también hay bolas de pescado en el refrigerador. Comeré contigo".

Qin Yiheng asintió, "Comeré".

Chu Yi, "Claro, ¿cuántos quieres comer?"

Qin Yiheng, "¿Cuántos estás comiendo?"

Chu Yi, "..."

¿Es su imaginación? ¿Cuál es el problema de Qin Yiheng ahora? Copiándolo en todo lo que hace.

Entonces Chu Yi respondió: "Cuatro, estas bolas son muy grandes".

Como se esperaba, Qin Yiheng dijo: "También comeré cuatro".

Chu Yi sonrió, "Está bien".

Entonces Chu Yi llevó las albóndigas a la cocina y sacó cuatro, y luego sacó otras cuatro bolas de pescado del refrigerador.

Hervió el agua, puso las bolas y luego preparó el condimento.

Al cortar jengibre, Qin Yiheng entró y miró a Chu Yi con la misma expresión hace un momento, no era ni sombrío ni brillante. Se paró a un lado y miró a Chu Yi.

Ahora que Chu Yi puede comunicarse con Qin Yiheng normalmente, incluso con Qin Yiheng a su lado, no se siente incómodo.

Incluso tiene tiempo libre para charlar.

Chu Yi, "¿Alguna vez has comido este tipo de albóndiga?"

Qin Yiheng, "No".

Chu Yi, "Mi mamá también sabe cómo hacerlo, pero no sé si el sabor es el mismo".

Chu Yi abrió la olla y echó un vistazo, luego puso el jengibre.

Cuando cerró la tapa, Qin Yiheng le preguntó: "¿Alguna vez has cocinado comida para otros que no seamos mi madre y yo?"

Chu Yi sonrió, "Zhang Kai también, ¿no le hice fideos la última vez?"

Qin Yiheng parpadeó, parecía como si acabara de recordar.

"¿Aparte de Zhang Kai?" Qin Yiheng le preguntó.

Chu Yi se rió, "Bastante. Con mis amigos, cada vez que preparamos la comida nosotros mismos, básicamente siempre tengo una mano, como la barbacoa, la olla caliente y los platos ordinarios".

Chu Yi luego abrió la tapa, sacó un bocado de sopa y luego cubrió la olla.

Convenientemente, durante este momento, el sonido de la tapa eclipsó la voz de Qin Yiheng.

Chu Yi sopló la sopa en la cuchara y le preguntó a Qin Yiheng: "¿Qué acabas de decir? No te escuché.

Qin Yiheng miró a Chu Yi que estaba bebiendo sopa, abrió la boca durante mucho tiempo y finalmente dijo: "Nada".

Olvídalo.

No quiere saberlo.


・・✿・・