---
layout: post-novel
title:  Capitulo 59
date:   2025-03-31 22:39:00 +0000

novel: Casado accidentalmente con el espiritu de vinagre
order: 59
---


Después de que Qin Yiheng dijo "Es tan difícil", parecía haber estimulado a Zhao Xin.

Zhao Xin envió más de diez mensajes en menos de medio minuto. Shoo, shoo, shoo, shoo, toda la habitación estaba llena de sonidos de notificación de WeChat.

Zhao Xin: Tómate tu tiempo, gege

Zhao Xin: Recién estás comenzando

Zhao Xin: Y solo eres un novato, eres nuevo en esto

Zhao Xin: Y una cosa más, ge

Zhao Xin: No sé cómo eres frente a sao-zi

Zhao Xin: ¡Pero estás demasiado callado frente a nosotros

Zhao Xin: Le da a la gente la sensación de que no te gusta estar cerca de ellos

Zhao Xin: Tienes que ser más amable con sao-zi

Zhao Xin: No seas tan directo

Zhao Xin: Deberías dejar que sao-zi vea que lo tratas de manera diferente

Qin Yiheng se apoyó contra la mesa con un vaso de agua en la mano y miró cuidadosamente estos mensajes que envió Zhao Xin.

Solo estos pocos mensajes, sin embargo, los leyó durante mucho tiempo.

Parece estar mirando el teléfono, pero también como si sus pensamientos se hubieran alejado mucho.

Unos minutos después, bebió el agua en su mano y le respondió a Zhao Xin: Está bien

Qin Yiheng: Gracias

Se oyó un ruido en el baño. Justo cuando miró hacia arriba, vio salir a Chu Yi.

Qin Yiheng apagó su teléfono, se lo guardó en el bolsillo y se volvió para servirle un vaso de agua a Chu Yi.

"Ya puedes ir a lavarte". Chu Yi caminó al lado de Qin Yiheng y tomó el agua que Qin Yiheng le entregó.

Qin Yiheng tocó el cabello de Chu Yi y dijo: "No lo volviste a secar por completo".

Chu Yi se rió entre dientes, "Cuando termines de ducharte, estará seco".

En lugar de ir a lavarse de inmediato, Qin Yiheng se paró junto a Chu Yi y observó a Chu Yi beber agua.

Chu Yi levantó la cabeza, su manzana de Adán se deslizó hacia arriba y hacia abajo mientras bebía agua.

Los ojos de Qin Yiheng también lo siguieron de arriba abajo.

Solo después de que Chu Yi terminó de beber la mitad del vaso y lo dejó, Qin Yiheng dejó de distraerse.

Pero aún así no se duchó de inmediato. En cambio, miró las gotas de agua tambaleantes en el labio inferior de Chu Yi.

Al ver que Chu Yi estaba a punto de abrir la boca y lamer esa gota de agua en su boca, Qin Yiheng rápidamente extendió la mano para sostener la cabeza de Chu Yi.

Antes de que Chu Yi pudiera moverse, Qin Yiheng lamió esa gota de agua primero.

Pero sintió que no era suficiente.

Pronto, Chu Yi cerró los ojos y su mano que colgaba en el aire fue sostenida. También le quitaron el vaso de agua que tenía en la mano.

El sonido del choque entre la taza y la mesa se transmitió por el aire. Luego, la mano de Chu Yi se sostuvo nuevamente.

No solo con esta mano, Qin Yiheng también lo presionó contra la mesa, agarró su otra mano y la envolvió detrás de él, haciendo que las dos manos de Chu Yi se juntaran detrás de su propia cintura.

Chu Yi estaba atado por Qin Yiheng nuevamente. Se sentía suelto y débil, incapaz de moverse.

La mano vacía de Qin Yiheng presionó la cabeza de Chu Yi, acariciando su cabello poco a poco. Luego se acercó y lo besó agresivamente.

Chu Yi no pudo retirarse más, por lo que solo pudo sentarse en la mesa.

Qin Yiheng sintió el cambio de altura de Chu Yi, por lo que se separó de Chu Yi y miró hacia abajo. Pero no por mucho tiempo, pronto volvió a besar a Chu Yi, incluso empujándolo hacia la mesa.

Qin Yiheng se paró en la mesa. Para hacer espacio para Qin Yiheng, Chu Yi solo pudo presentarse en una postura vergonzosa.

Debido a que acababa de beber agua, los labios y la lengua de Chu Yi estaban muy húmedos, lo cual era extremadamente sabroso.

Después de que Qin Yiheng lo probó varias veces, finalmente quedó temporalmente satisfecho y se separó gradualmente.

Chu Yi respiró con dificultad, probablemente porque asumió que Qin Yiheng había terminado, abrió lentamente los ojos.

Esos ojillos leonados, que no sonreían y estaban medio cerrados, seguían siendo muy hermosos.

Habiéndolo hecho con Chu Yi muchas veces, Qin Yiheng puede ver rápidamente a través del estado actual de Chu Yi.

Así que miró hacia abajo.

Chu Yi llevaba un par de pantalones de chándal que no eran muy gruesos. Los ojos de Qin Yiheng brillaban y hacia dónde apuntaban era muy obvio.

Chu Yi pudo decirlo muy rápidamente, luego sus orejas se pusieron rojas al instante e incluso se encogieron un poco.

Qin Yiheng se rió suavemente, sostuvo su cintura y no lo dejó moverse, "Está bien, soy igual".

Chu Yi, "..."

El consuelo de Qin Yiheng fue muy efectivo. Chu Yi se sonrojó en el acto.

Qin Yiheng recuperó la vista, miró fijamente a los ojos de Chu Yi y levantó la barbilla hacia él, "Levanta la cabeza".

Chu Yi levantó la cabeza obedientemente. Luego vio a Qin Yiheng bajar la cabeza y sintió que Qin Yiheng besaba su manzana de Adán muy suavemente.

Entonces Qin Yiheng le dijo al oído: "Espérame en la cama".

Después de que Qin Yiheng se fue, las piernas de Chu Yi estuvieron flácidas sobre la mesa durante mucho tiempo.

Antes, Chu Yi siempre se quejaba de que Qin Yiheng no le informaba ni le enviaba ninguna señal romántica y solo lo hacía directamente.

Ahora sabía que se había equivocado.

El método de Qin Yiheng de insinuar con anticipación no lo hizo sentir mejor en absoluto. En cambio, lo puso aún más nervioso.

Chu Yi yacía obediente en la cama, como una concubina esperando ser elegida. Al escuchar el débil sonido del agua del baño, trató de respirar lo más suavemente posible.

Todo su cuerpo ardía y sus fantasías se desbordaban.

Su corazón latía con fuerza en el tiempo reglamentario. Chu Yi miró al techo sin expresión e inconscientemente repitió muchas escenas en su mente que no se podían mostrar.

Y entonces, había un lugar que se sentía cada vez más vacío, deseando cada vez más que se llenara.

En el momento en que se abrió la puerta del baño, Chu Yi estaba tan asustado que todo su cuerpo temblaba.

Qin Yiheng se estaba poniendo pantuflas, y Chu Yi se aferró a la colcha y lo miró tontamente.

Dos segundos después, Chu Yi sintió que no se sentía bien.

Aunque de hecho estaba siendo obediente mientras esperaba a Qin Yiheng en la cama.

Pero no es necesario ser tan obediente, ¿verdad?

Al menos debería hacer algo.

Su teléfono estaba en el bolsillo de su abrigo, así que definitivamente ya era demasiado tarde. Chu Yi miró rápidamente al lado de la cama y agarró un folleto allí. Fingió mirarlo, pero arrojó sus orejas y el rabillo del ojo a Qin Yiheng.

Cuando Qin Yiheng salió, trajo consigo una agradable fragancia y calor.

Por el rabillo del ojo de Chu Yi, vio que Qin Yiheng no se acostó de inmediato. En lugar de eso, fue al lugar donde acababan de besarse, se sirvió medio vaso de agua y se lo bebió.

Chu Yi inmediatamente recuperó su atención y leyó cuidadosamente las palabras del folleto.

—¿Tienes hambre? Qin Yiheng se acercó y le preguntó.

Chu Yi miró hacia arriba y dijo: "No".

Qin Yiheng, "¿No tienes hambre, pero estás mirando esto?"

Solo entonces Chu Yi notó que sostenía el menú del hotel en la mano.

Chu Yi, "..."

Solo pudo cerrar el panfleto: "Estoy aburrido, así que eché un vistazo al azar".

Qin Yiheng no se molestó en quedar atrapado en esto. Esperó a que Chu Yi lo guardara, luego levantó la colcha y se acostó.

La calefacción del hotel estaba encendida, por lo que incluso si no se cubrían con la colcha, nada habría importado y aún estarían en un gran calor. En poco tiempo, Qin Yiheng sintió que estaba en el camino y simplemente lo pateó.

Frente a frente, Qin Yiheng primero agarró el cabello de Chu Yi.

Chu Yi sabía lo que estaba haciendo Qin Yiheng, dijo: "Está seco".

Los ojos de Qin Yiheng se suavizaron y luego movió su mano hacia el lóbulo de la oreja de Chu Yi.

Chu Yi asumió que Qin Yiheng no planeaba comenzar de inmediato.

La última vez que disfrutó de la charla de almohada antes de que lo hicieran, pensó que Qin Yiheng probablemente también la disfrutó.

En este momento, Qin Yiheng lo estaba mirando muy seriamente.

Chu Yi fue mirado durante tanto tiempo que hizo que su nuez de Adán rodara hacia arriba y hacia abajo una vez.

Qin Yiheng preguntó: "¿Tragaste saliva?"

Chu Yi parpadeó, "Mn."

Chu Yi no sabe si Qin Yiheng lo estaba copiando o algo así. Justo después de responder, la manzana de Adán de Qin Yiheng también rodó.

Entonces Qin Yiheng llamó en voz baja: "Pequeño esposo".

Los brazos y las piernas de Chu Yi se sintieron débiles de inmediato, y todo su cuerpo se entumeció gradualmente. No pudo evitar tragar saliva de nuevo.

Él respondió: "Mn".

"Pastel". Qin Yiheng dijo de nuevo, luego lo pensó y agregó una palabra: "Pequeño pastel".

Chu Yi parpadeó y miró a Qin Yiheng, "¿Qué?"

Qin Yiheng dejó de tocar las orejas de Chu Yi y comenzó a tocar las cejas de Chu Yi, "Puedo pensar en estos dos apodos especiales por el momento". Qin Yiheng se encontró con la vista de Chu Yi, suavizó su voz y bien podría estar persuadiendo: "¿Cómo te gusta que te llame, pequeño esposo? ¿Pequeño pastel?"

Chu Yi se volvió suave y duro por ser cortejado.

En la pregunta de Qin Yiheng, la última sílaba de ambos apodos aumentó.

Y cuando se levantó, ¿qué se conectó con él? Conectó el corazón de Chu Yi.

Chu Yi dijo: "Ambos están bien".

Qin Yiheng negó con la cabeza y lo miró con desaprobación, "¿Y si solo puedes elegir uno?"

Chu Yi pensó por un momento y preguntó: "¿Cuál te gusta?"

Qin Yiheng de repente frunció el ceño, parecía que era difícil decidir, "Me gustan ambos".

Chu Yi levantó las manos y las puso en el hombro de Qin Yiheng, "¿Entonces puedes llamar a ambos?"

La voz de Chu Yi era muy suave, como si estuviera siendo coqueto.

Qin Yiheng estuvo de acuerdo de inmediato, "Está bien".

Chu Yi continuó: "Entonces intentas llamar primero".

Qin Yiheng miró las comisuras de los ojos curvos de Chu Yi y sus labios ligeramente abiertos, luego gritó en voz baja: "Pequeño esposo".

Chu Yi volvió a ser coqueto, "Y el otro".

Qin Yiheng fue muy cooperativo, "Pequeño pastel".

Las manos de Chu Yi que estaban en el hombro de Qin Yiheng se acercaron un poco más, pero justo cuando estaba a punto de tocar el cuello de Qin Yiheng, Qin Yiheng de repente giró la cabeza para mirarlo.

Chu Yi no se atrevió a moverse más.

Para este tipo de cosas, la cantidad de veces que Chu Yi tomó la iniciativa es casi nunca.

Era Qin Yiheng liderando cada vez, y también Qin Yiheng quien quería liderar todo. Todo lo que Chu Yi puede hacer es cooperar, luego ser manipulado y, finalmente, quedarse allí paralizado por el cansancio.

Con la mentalidad actual de Chu Yi, cosas como poner los brazos sobre el hombro del otro ya podrían llamarse tomar la iniciativa.

Entonces pensó que la mirada de Qin Yiheng se debía a que no estaba acostumbrado.

Inconscientemente, Chu Yi volvió a tragar saliva y luego observó cuidadosamente la expresión de Qin Yiheng con los ojos abiertos.

Sin embargo, Qin Yiheng no tenía ninguna expresión adicional, e incluso rápidamente volvió la cabeza hacia atrás para volver a mirarlo a los ojos.

Chu Yi gradualmente se sintió aliviado, luego volvió a poner su mano allí.

Probó más y más, al igual que Qin Yiheng, primero puso su mano en la barbilla de Qin Yiheng y luego sostuvo la cara de Qin Yiheng.

La mirada de Qin Yiheng lo animó gradualmente, parecían estar diciéndole a Chu Yi: "Estoy muy feliz de que estés haciendo esto".

Entonces Chu Yi se volvió más audaz, movió lentamente su pulgar y lo puso en la comisura de la boca de Qin Yiheng.

Qin Yiheng, que rara vez disfrutaba de la iniciativa de Chu Yi, se emocionó debido a la serie de acciones de Chu Yi.

Movió su mano detrás del cuello de Chu Yi, la apretó suavemente dos veces y luego le susurró a Chu Yi: "Bésame".

Chu Yi volvió a poner su mano sobre el hombro de Qin Yiheng, lo agarró, ejerció algo de fuerza para levantarse y luego besó muy ligera y rápidamente los labios de Qin Yiheng.

Cuando se acostó de nuevo, notó que Qin Yiheng le estaba apretando el cuello con un poco más de fuerza.

La voz de Qin Yiheng también cambió.

"No es suficiente". Dijo:

Chu Yi se levantó de nuevo. Esta vez se quedó un segundo más.

Qin Yiheng se volvió un poco pesado debido a la iniciativa de Chu Yi.

"Chu Yi", bajó la cabeza, se acercó más a Chu Yi y volvió a gritar: "Baobao, hazlo de nuevo".

Esta vez, el 'baobao' de Qin Yiheng se llamó de manera muy natural. Era como si fuera normal para ellos.

Chu Yi ya no sintió que fuera extraño. Por el momento, solo siente que su corazón late más fuerte, latido, golpe.

Golpe, golpe, golpe, golpe.

Él aceptó con placer, y luego obedientemente lo besó de nuevo.

Qin Yiheng no dejó que el beso se rompiera esta vez. Sostuvo la parte posterior de la cabeza de Chu Yi, persiguió los labios de Chu Yi y le devolvió el beso.

Chu Yi también estaba haciendo todo lo posible para responder.

Baobao.

Él es el baobao de Qin Yiheng.

Es el pequeño esposo de Qin Yiheng.

Es el pequeño pastel de Qin Yiheng.

Él es de Qin Yiheng.

La atmósfera se calentó más y más, y Chu Yi también se calentó más y más. Se estaba acercando cada vez más al hombro de Qin Yiheng, y también se emocionó cada vez más, se quedó cada vez más aturdido.

Después de un largo beso húmedo, Chu Yi agarró el cuello de Qin Yiheng, su mente ya no estaba muy clara.

"Qin Yiheng, Qin-laoshi, Qin-laogong", llamó al azar, luego le preguntó a Qin Yiheng: "¿Qué soy?"

Con un entendimiento muy tácito, Qin Yiheng dijo la respuesta que quería: "Mi pastel".

Chu Yi levantó la cabeza e hizo una voz anhelante: "Cómeme".





・・✿・・