---
layout: post-novel
title:  THSAOSBS  Chapter 1
date:   2025-04-09 22:46:00 +0000

novel: El oficial alfa que hace temblar los cielos de repente se volvió dulce
order: 1

status: 1
---

#### ¿Renacido?

"Zian? ¿No te gusta?"

Del otro lado llegó una voz masculina clara, con una ternura adictiva.

Cheng Zian estaba un poco aturdido al mirar la crema de champiñones en la mesa.

Pero el aroma de la sopa espesa que permanecía en la punta de mi nariz y el calor que momentáneamente golpeó las yemas de mis dedos cuando tocaron la pared magnética del tazón de sopa indicaban que esto no era un sueño.

-Zian?

El alfa del otro lado volvió a gritar, aparentemente preocupado.

La voz suena familiar.

Frunciendo el ceño, Cheng Zian miró hacia arriba, solo para encontrar una mano a punto de cubrir su frente.

Inconscientemente agarró la muñeca del alfa, sus ojos se movieron hacia arriba para encontrarse con el rostro del dueño de su mano, el surco entre sus cejas se hizo más profundo.

¿Por qué es Xu Yuze?

La otra parte vio la expresión inquebrantable en su rostro y retiró la mano en señal de disculpa.

"Lo siento, fui tan brusco. Noté que parecías un poco indispuesto, así que quería ayudarte a comprobar si tenías fiebre".

Al escuchar sus palabras, Cheng Zian quedó un poco aturdido.

Recordó dónde estaba esto.

La misma escena ocurrió hace dos años, pero esa vez tenía un poco de sueño porque había estado trabajando en un experimento toda la noche anterior.

¿Y qué pasa esta vez?

Hace apenas un momento estaba claramente esperando ser rescatado en un planeta desolado, y ese sentimiento de impotencia y desesperación todavía está en su corazón.

¿Por qué el lugar cambia cuando cierro los ojos y los vuelvo a abrir?

Cheng Zian ignoró a Xu Yuze. Volvió la cabeza para mirar el ajetreo y el bullicio del tráfico fuera de la ventana, con las manos apretadas con fuerza debajo de la mesa. Debido a que las apretaba con demasiada fuerza, su piel ya fría y pálida se veía aún más pálida, y las venas azules debajo se veían particularmente obvias.

Debería haber habido una lesión allí.

Pero no duele en absoluto sostenerlo así ahora.

En la bulliciosa ciudad, en las paredes de los edificios se reproducen los últimos anuncios, estrellas y singles.

Cheng Zian no estaba mirando estas noticias. Sus ojos se posaron en una noticia que se estaba transmitiendo a tiempo. Dos líneas de palabras estaban marcadas en la esquina superior derecha de la pantalla: 5 de agosto, año interestelar 5023, United Current Affairs News.

Al no recibir respuesta de Cheng Zian, el alfa tosió torpemente. Si Cheng Zian se diera la vuelta en ese momento, encontraría un rastro de infelicidad en los ojos del alfa.

Pero no lo hizo.

Sus ojos en forma de pétalos de melocotón se quedaron mirando en ese momento. En ese momento finalmente confirmó que realmente estaba muerto, pero no sabía por qué regresó.

Entrecerró los ojos y cuando volvió a girar la cabeza, la mirada pensativa había desaparecido, como si estuviera mirando por la ventana sólo porque estaba aburrido.

Esto es coherente con su comportamiento habitual cuando va a citas a ciegas.

Así es, es una cita a ciegas.

Y no sólo una vez.

Sólo porque su madre piensa que no debería permanecer en el laboratorio todo el tiempo, los jóvenes deberían enamorarse y casarse rápidamente, en lugar de esperar hasta que no se pueda retrasar más y verse obligados a emparejarse por un centro de comparación de feromonas.

Pero no le interesaba enamorarse. Prefería leer unos cuantos libros más y hacer algunos experimentos más con su tiempo.

Hasta donde podía recordar, la cita a ciegas que tenía frente a él era la cuarta a la que había ido este mes, y también la que había tenido la experiencia más desagradable.

En cuanto a lo desagradable que es.

Probablemente fue como lo que pasó hace un momento. Quiso tocarlo, pero no solo lo agarró de la muñeca, sino que también lo rechazó directamente y le dijo que no lo llamara por su nombre, y... se levantó y se fue sin siquiera comer, lo que lo enfureció tanto que se quedó allí con una expresión sombría.

Pero esta vez no.

Sólo cuando tienes hambre te das cuenta de lo valiosa que es la comida. Una vez que te sirven la comida, por supuesto que debes comer antes de irte.

"Lo siento, ¿qué dijiste? No te escuché con claridad".

Con un tono débil y un evidente distanciamiento, Cheng Zian tomó el cuchillo y el tenedor y comenzó a cortar el monstruoso filete frente a él.

Está cubierto con salsa de pimienta negra, que es muy tentadora.

—Nada. —Xu Yuze no parecía sentir la indiferencia del omega. La sonrisa en su rostro seguía siendo suave, haciendo que la gente se sintiera como si estuvieran bañados por la brisa primaveral—. La carne de este oso violento es muy deliciosa. Es el producto principal de esta tienda. Échale un vistazo y ve si te gusta.

"Sí, no está mal".

Sin mencionar la tierna textura de la carne, la energía contenida en la carne del monstruo lo hacía sentir muy cómodo.

Las bestias mágicas de diferentes niveles contienen diferentes energías, y esta energía es beneficiosa para el poder mental. Cuanto más alto sea el nivel de la bestia mágica, más pura será su energía.

Durante el proceso de consumo, puede ayudar a alfa y beta a refinar con mayor precisión la pureza de su poder mental. Cuanto más puro sea el poder mental, menos probabilidades hay de sufrir un colapso mental y también puede ayudar a alfa a avanzar hasta cierto punto.

Aunque no tiene este efecto sobre los omegas, puede nutrir la fuerza mental y reducir la fatiga causada por el uso excesivo de la fuerza mental.

Cheng Zian había pasado la noche anterior despierto en el laboratorio estudiando la fórmula de la nueva poción. Con su fuerza mental al límite, este festín de Warcraft le resultó de gran ayuda.

Además, su alma acababa de experimentar hambre, por lo que prestó más atención a la comida.

Después de responder, ignoró al alfa que tenía frente a él y comió el almuerzo frente a él muy seriamente, incluso devotamente.

Sabía antes de venir que sería difícil tratar con Cheng Zian, pero no esperaba que fuera tan difícil.

Él sentía que lo había hecho bastante bien, pero la persona del otro lado siempre tenía una mirada inexpresiva en su rostro.

Es innegable que el rostro de Cheng Zian es excepcional entre los omegas. También es el hijo menor de la familia Cheng, la primera de las cuatro familias principales de descendientes orientales antiguos, y un omega de nivel S poco común en el imperio. Mucha gente quiere casarse con él, pero su personalidad...

Sin embargo, aun así, Xu Yuze todavía no se atrevió a descuidarlo.

La familia ha emitido una orden estricta de que deben encontrar una manera de casar a la muchacha en casa, ya que esto afecta al futuro de la familia Xu.

Como última de las cuatro familias principales, la familia Xu ha mostrado una tendencia a la baja en los últimos años.

Como no ha habido ninguna persona destacada durante dos generaciones consecutivas, la familia Xu, que ya estaba en el fondo, está mostrando signos de ser superada por las familias que están detrás de ella.

Así que esta cita a ciegas es particularmente importante para la familia Xu.

"Estoy lleno, gracias. Aún tengo trabajo que hacer en el laboratorio, así que me iré primero".

Mientras estaba en trance, llegó la voz del omega. A diferencia del rostro inexpresivo, era suave y tenía un sabor fresco, pero no rígido.

Sonaba como hielo raspado en verano, lo que hizo que el corazón de Xu Yuze se acelerara.

Pero cuando Xu Yuze se dio cuenta de lo que dijo, su expresión se congeló.

Los modales de Cheng Zian a la hora de comer eran muy elegantes, pero era evidente que no solo era elegante, sino también rápido. Se había comido toda la comida del plato, incluso los bollos y la sopa estaban vacíos.

Esto hizo que Xu Yuze se sintiera impotente.

"Te enviaré".

Esta era la única vez que podía retrasar el tiempo que pasaban juntos, pero desafortunadamente la otra parte simplemente lo miró y se dio la vuelta.

"No, gracias".

Las palabras frías y distantes pusieron fin a la cita a ciegas de hoy, y todos los planes de Xu Yuze fueron abortados.

Con experiencia pasada, incluso si no miraba atrás, Cheng Zian sabía que la cara de Xu Yuze probablemente no se vería bien.

Se sintió enfermo cuando pensó que en su vida anterior, este chico estaba teniendo una relación secreta con su "verdadero amor" mientras ella lo perseguía de manera muy notoria.

Si no hubiera querido desperdiciar comida, se habría ido en el mismo momento en que se volvió a poner la ropa.

Al pensar en la sensación de hambre antes de la muerte, sus ojos negros se oscurecieron.

No sabía quién quería matarlo y fue lo suficientemente audaz como para causar problemas en el buque de guerra, pero estaba seguro de que esa persona debía ocupar una posición muy alta.

Después de todo, la misión que estaba llevando a cabo era confidencial y requería una autoridad extremadamente alta.

Fue una lástima que no muriera inmediatamente como esa persona deseaba, e incluso tuvo la oportunidad de informar su muerte al planeta principal.

Me burlé en mi corazón, pero al segundo siguiente se volvió pesado.

Pero esta oportunidad la ganó esa persona después de agotar toda su fuerza vital y fuerza mental.

_Mo Li_...

Estaba tan perdido en sus pensamientos que no se dio cuenta de que alguien venía por la esquina, y tan pronto como se dio la vuelta, se produjo una colisión.

"Silbido~"

El dolor causado por su frente al golpear el botón de la otra persona hizo que Cheng Zian gritara de dolor y su cuerpo se inclinó hacia atrás inconscientemente.

En ese momento, una fuerte fuerza sujetó su cintura y con esta fuerza logró estabilizar su cuerpo a tiempo.

"Gracias".

Cubriéndose la frente con una mano, Cheng Zian miró hacia arriba y le agradeció.

Cuando levantó la cabeza, sus ojos se encontraron con la media máscara en el rostro de la persona y sus pupilas negras se estrecharon.

No esperaba que justo cuando estaba pensando en esa persona, ésta apareciera frente a él.