---
layout: post-novel
title:  Capitulo 7 
date:   2025-03-24 19:08:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 7
---

Estos nuevos reclutas tenían buen nivel. Cuando Lu Zhao, ya cambiado con su uniforme de entrenamiento, llegó a la sala de simuladores, los reclutas ya habían pasado una ronda con los instructores, terminando el calentamiento. Estaban llenos de energía y en su mejor momento.

Han Miao y Huo Cun se acercaron a observar, junto con algunos oficiales de otros departamentos. Aunque ya habían presenciado muchos entrenamientos de Lu Zhao e incluso combatido con él en varias ocasiones, era la primera vez que lo veían entrenar reclutas.

Lu Zhao no se molestó por las miradas. Lanzó su terminal personal a los brazos de Huo Cun, eligió un simulador de mecha al azar y, sin siquiera mirar a los reclutas, caminó diciendo: "Entrenen conmigo en grupos de cinco. Tienen tres minutos para organizarse".

Los reclutas se quedaron perplejos, mirándose entre sí. Alguien preguntó: "¿Mayor general Lu Zhao, significa que usted peleará contra cinco personas a la vez?"

"Sí, tengo prisa", respondió, mirando el reloj flotante en la pared de la sala antes de repetir: "Organícense".

Han Miao, viendo la confusión entre los reclutas, añadió: "Quiere decir que dejen de perder el tiempo y se organicen rápido".

Aunque inicialmente estaban emocionados, el ánimo de los reclutas se enfrió un poco al enfrentarse a Lu Zhao en persona. Su nombre cargaba demasiada intimidación. Su hazaña de pilotar un mecha para hundir tres naves rápidas de piratas estelares y liderar un equipo de cinco hombres para recuperar el planeta satélite C41 lo había catapultado a la fama y asegurado su lugar en el ejército.

Incluso ahora, al hablar de C41, parecía que el olor de la sangre seguía en el aire, y los silbidos del viento resonaban a través de los restos de los mechas destruidos.

Ninguno de los reclutas quería ser parte del primer grupo en enfrentar a Lu Zhao, y se empujaban mutuamente para evitarlo.

En medio de la vacilación, un joven de rostro redondo salió de la fila, saludó a Lu Zhao y, con voz temblorosa por la emoción, dijo: "Mayor general Lu Zhao, mi nombre es Zhou Linshan. Es un honor recibir su orientación".

Lu Zhao levantó la vista, asintió y Zhou Linshan, entusiasmado, llamó a cuatro compañeros más. Los cinco subieron a sus respectivos simuladores de mechas.

Lu Zhao también se colocó el casco que reforzaba la conexión entre el mecha y la fuerza mental del piloto. Una vez listos, los seis simuladores de combate cerraron sus cabinas y los participantes ingresaron al espacio virtual de batalla.

Dentro de la sala, una máquina proyectaba el espacio virtual en el aire para que los demás pudieran observar. La simulación ofrecía mapas variados, con entornos de diferentes galaxias y escenarios comunes en combate.

En la pantalla se desplegó un paisaje del universo: una inmensidad negra salpicada de estrellas brillantes. A lo lejos, un planeta satélite estaba siendo invadido. Grandes naves de guerra pasaban por encima, liberando mechas que se enfrentaban a las fuerzas defensoras del planeta. Las luces de las espadas láser y las explosiones de los cañones de iones en los mechas creaban una atmósfera intensa de batalla.

Lu Zhao, tras ingresar al espacio, revisó su panel de valores y notó que, siendo un simulador de entrenamiento, solo ofrecía el modelo estándar KL-766. Este modelo común ya no era utilizado por los oficiales debido a su falta de agilidad y su diseño pesado.

Los otros cinco reclutas también fueron desplegados en diferentes puntos del mapa, entrando como un equipo en el espacio virtual. Podían comunicarse entre ellos a través del sistema de audio de sus simuladores, una funcionalidad estándar en los mechas reales.

Lu Zhao permaneció inmóvil en su punto de inicio durante unos minutos. Los cinco no se acercaron de inmediato, seguramente elaborando un plan de acción.

El monitor comenzó a emitir un "bip, bip", señalando la rápida aproximación de un mecha por detrás. El KL-766 tenía un sistema de monitoreo anticuado, con un alcance limitado que reducía drásticamente el tiempo de reacción ante un ataque, dificultando los esquives.

El mecha se acercaba a alta velocidad, poniendo a prueba la resistencia del piloto. Operar un mecha a tal velocidad requería soportar el dolor del sobrecarga y mantener la concentración para que todas las partes del mecha funcionaran correctamente.

El piloto del mecha atacante demostró un nivel destacable al llevar el KL-766 a esta velocidad. Sin esperar reacción, disparó un cañón de iones desde el hombro de su mecha.

Lu Zhao giró su mecha casi instantáneamente, devolviendo el disparo con un cañón propio. Ambos proyectiles colisionaron en el aire, bloqueando la ofensiva inicial.

Antes de que los observadores pudieran asimilar la habilidad de Lu Zhao para manejar este modelo desactualizado, dos mechas emergieron de la explosión de los proyectiles, dirigiéndose directamente hacia él.

El diseño del monitor del modelo KL-766 era menos avanzado que el de los últimos mechas. Cuando dos cañones de iones chocaron en el aire, el monitor emitió una alerta, pero los mechas que aprovecharon esa distracción lanzaron un ataque inmediato, causando un retraso temporal en el sistema. El aviso para el acercamiento de nuevos mechas tardó unos segundos en activarse.

Aunque fueron solo unos segundos, en un combate real podían ser decisivos.

Al mismo tiempo, un mecha apareció detrás de Lu Zhao, formando una pinza para intentar derribarlo de un solo golpe.

Los dos mechas frente a él se acercaron a gran velocidad y dispararon sus cañones de iones hacia la cabina de pilotaje de Lu Zhao, mientras el mecha trasero acortaba distancias y disparaba hacia su espalda.

El viejo modelo de entrenamiento tenía muchas limitaciones, incluida la corta distancia efectiva de sus cañones de iones. Si se disparaban fuera de rango, era fácil que fallaran. Para contrarrestar esto, el grupo de cinco reclutas optó por acercar sus mechas antes de disparar. Para ocultar esta estrategia, el ataque inicial del primer mecha solo fue un señuelo, proporcionando cobertura a los dos mechas que avanzaban después. A su vez, estos dos servían para desviar la atención del cuarto, que preparaba su ataque desde atrás.

Parece que los cinco reclutas fueron desplegados inicialmente en puntos bastante distantes, quedando Lu Zhao justo en el centro de ellos.

Tres cañones de iones, lanzados uno tras otro, avanzaron hacia Lu Zhao con una velocidad increíble. En el interior de su cabina, el sonido agudo de las alarmas resonaba tan intensamente que parecía perforar los tímpanos.

Al siguiente instante, el mecha de Lu Zhao, que permanecía suspendido en el aire, se precipitó abruptamente hacia abajo. La caída fue casi vertical y a una velocidad impresionante, logrando esquivar los disparos de los cañones de iones por apenas un segundo antes de ser alcanzado.

Los tres mechas de los reclutas, que avanzaban rápidamente, no tuvieron tiempo de reaccionar. Mantenían su velocidad sin lograr detenerse, y las tres balas cruzaron sus trayectorias en el aire, perdiendo su objetivo. Dos de ellas impactaron en la cabeza del mecha que avanzaba desde atrás, mientras que la bala disparada por este último acertó directamente en la cabina de uno de los dos mechas delanteros.

Los observadores se sorprendieron por un momento y rápidamente estallaron en exclamaciones.

Mientras el mecha de Lu Zhao caía, un quinto mecha, que había estado esperando durante mucho tiempo en la parte inferior, entró en acción. Los primeros cuatro mechas habían preparado el terreno para que este quinto mecha se posicionara. Desde el inicio, este mecha no se había mostrado, manteniéndose fuera del alcance del monitor de Lu Zhao en espera de una oportunidad.

Al ver a Lu Zhao caer, el quinto mecha de los reclutas desenfundó rápidamente su espada láser, apuntando directamente hacia él.

En el aire, el mecha de Lu Zhao descendía como un cometa desconectado, pero en lugar de esquivar, aceleró de repente. Su movimiento se asemejaba al de un halcón en picada: rápido, feroz y directo. La luz de la espada láser del quinto mecha trazó una larga trayectoria en el aire, parecida a un rayo, mientras avanzaba hacia el mecha de Lu Zhao.

El mecha del quinto recluta, que originalmente tenía la ventaja, quedó en desventaja debido al súbito aumento de velocidad de Lu Zhao. Su ataque se convirtió en defensa, forzado a colocar la espada láser horizontalmente para bloquear la ofensiva.

"Qué locura, este descenso en picada, yo no lo intentaría ni loco", Han Miao no pudo evitar maldecir, "Seguro que terminaría mareado y con ganas de vomitar".

El impulso del mecha de Lu Zhao al chocar su espada láser contra la del quinto mecha llevó a ambos a recorrer una gran distancia mientras descendían. El recluta, determinado, desplegó inmediatamente los cañones de iones en los hombros de su mecha. A esa proximidad, aunque no alcanzaran puntos críticos, el impacto sería suficiente para paralizar el mecha de Lu Zhao.

Sin tiempo para girar en el aire, Lu Zhao detectó el despliegue de los cañones de iones y disparó uno propio desde un costado, utilizando la fuerza de retroceso para inclinar su cuerpo. Su mecha dobló la pierna derecha, empujando el abdomen del mecha del recluta, causando un leve desplazamiento que desvió el ángulo del disparo. La bala pasó rozando el costado del mecha de Lu Zhao y se perdió en el vacío del universo.

Sin dar oportunidad al enemigo de responder, Lu Zhao movió sus manos sobre los controles en la cabina, ajustando los antiguos mandos del KL-766. Bajo el poder de su intensa fuerza mental, el mecha alcanzó su velocidad máxima, cargando contra el mecha del recluta y arremetiendo hacia una nave rápida más abajo.

Entre fragmentos y polvo, el mecha de Lu Zhao, con su espada láser invertida, apuñaló directamente en la cabina del quinto mecha. Las chispas y destellos llenaron el área. Aunque era solo una simulación, la experiencia de recibir el impacto directo de una espada láser se sentía demasiado real. El recluta lanzó un grito de terror, y la conexión con el espacio virtual se interrumpió para todos. Al abrir los ojos, vieron la semitransparente cabina del simulador.

"Para cuidar la salud mental y física de los reclutas, si se detecta una fuerte alteración en el nivel de fuerza mental de cualquiera, se desconecta la conexión con el espacio virtual", explicó el instructor principal de entrenamiento a los oficiales presentes, ordenando abrir los simuladores.

Una vez abiertas las cabinas, uno de los reclutas salió corriendo de su asiento. Apenas puso un pie en el suelo, se detuvo, cubrió su boca y comenzó a vomitar.

Varios asistentes acudieron a levantarlo y lo llevaron a la sala médica cercana. Era común que los reclutas terminaran allí, apodada "la residencia de los reclutas".

Los otros cuatro reclutas no vomitaron, pero sus rostros lucían pálidos.

Lu Zhao, sin alterarse, permaneció en su simulador, quitándose el casco. Su rostro, marcado por líneas atractivas, no mostraba expresión alguna.

"Mayor general, ¡ocho minutos y veintiún segundos!" Huo Cun, sosteniendo la chaqueta y el terminal personal de Lu Zhao, aún tuvo tiempo de alzar la mano para enfatizarlo.

Han Miao también levantó la mano hacia Lu Zhao como muestra de respeto: "Impresionante, todo rápido y eficiente".

El instructor principal, de menor rango que Lu Zhao, evitaba bromear como Han Miao. En su lugar, se dirigió brevemente a los cuatro reclutas restantes, señalando los errores más significativos durante el combate, antes de preguntar: "Mayor general Lu Zhao, ¿tiene alguna recomendación para ellos?"

Bajo la mirada expectante de todos, Lu Zhao se recostó nuevamente en su asiento, colocándose el casco: "Siguiente grupo".

No preguntes, porque si lo haces, simplemente habrá otra ronda.

Desde ese día, nadie volvió a considerar una broma cuando Lu Zhao decía que tenía prisa.

Media hora después, Lu Zhao salió del simulador, observó el reloj flotante de la sala y pensó que había calculado entrenar hasta media tarde, pero terminó mucho antes.

Los reclutas, debilitados, apenas podían mantenerse de pie. Algunos estaban agachados en el suelo, otros inclinados con las manos en las rodillas, respirando agitadamente. El intenso entrenamiento los había agotado, mareado y con energía insuficiente. Los menos resistentes ya estaban en la "residencia de los reclutas".

El instructor principal no tenía palabras. ¿Qué podía decir? Después de este medio día de entrenamiento, los reclutas debían agradecer que en los exámenes no enfrentarían a Lu Zhao en el simulador.

Aclarando la garganta, el instructor principal se dirigió nuevamente a Lu Zhao: "Ehm, ¿podría darles unas palabras de evaluación?" Los jóvenes estaban destrozados emocionalmente. No podía ser que los dejara sin un comentario antes de marcharse.

Lu Zhao finalmente les dedicó una mirada a los reclutas, dejando tres palabras: "Entrenen más". Luego se giró y se marchó con Huo Cun.

Muy elegante, imponente y sin concesiones.

Nadie podía recibir un trato favorable frente a Lu Zhao.

Claro que Bai Li era una excepción. Bai Li no tenía vergüenza.

Han Miao no tenía segundas intenciones al quedarse; tras un saludo al instructor principal, corrió algunos pasos para alcanzar a Lu Zhao y bromeó: "Vaya Lu Zhao, ¿no tendrás demasiado tiempo libre últimamente sin batallas? ¿Viniste aquí para aplastar novatos y sentirte como el más fuerte?"

Los dos se llevaban bien, así que Han Miao no se preocupaba por medir sus palabras.

Lu Zhao no pareció molesto por el comentario de Han Miao; lo miró y dijo: "Pelear uno contra uno es aplastar novatos, pero pelear cinco contra uno es deshierbar".

Han Miao: "…" Este tipo sí que tiene carácter.

Y eso era parte de él, Lu Zhao siempre tuvo un carácter fuerte.

Todavía era temprano, así que Lu Zhao y Han Miao decidieron ir al segundo simulador para una batalla de nivel mayor general. Huo Cun, que no había hecho un entrenamiento formal en días, también se unió al plan.

Por las mañanas, usualmente nadie usaba los simuladores de mechas. No todos eran como Lu Zhao, un fanático del combate, que se sentía incómodo si no peleaba. Sin ninguna actitud típica de un omega, era incluso más feroz que muchos alfas.

Sin embargo, al abrir la puerta de la segunda sala de simulación, se encontraron a alguien frente a un simulador.

Han Miao lo reconoció al instante y saludó con respeto: "Vicealmirante Jiang Hao, ¿también vino a entrenar?"

Lu Zhao y Huo Cun también hicieron un saludo militar.

El hombre frente al simulador estaba mirando su terminal personal, revisando el foro del Imperio en una pantalla flotante. Antes de que alguien lograra ver más, Jiang Hao cerró la pantalla y se giró, examinando con la mirada a los tres oficiales mientras sonreía: "Acabo de terminar. Llegaron bastante temprano".

Jiang Hao no aparecía frecuentemente en la legión. Lu Zhao había trabajado con él unas pocas veces, generalmente en campañas importantes o en batallas de expansión en planetas desérticos. No lo conocía demasiado, pero sabía que era alguien tranquilo, sin pretensiones, respetado por sus subordinados. Era famoso en el ejército, en parte porque, siendo beta, había alcanzado el rango de vicealmirante, algo poco común.

Un beta llegar a ese nivel ya era bastante impresionante. Aunque parte de su ascenso se debió al apoyo de su familia, sus capacidades eran indiscutibles.

Han Miao respondió: "Acabamos de salir del primer simulador, estuvimos entrenando con esos nuevos reclutas".

"Vaya, estos nuevos reclutas tienen un gran despliegue. Dos mayores generales para practicar con ellos". Jiang Hao guardó su terminal en el bolsillo y, mientras parecía listo para irse, se acercó a Han Miao y le dio unas palmadas en el hombro. "Bueno, sigan con su práctica. Tengo asuntos que atender, así que me retiro".

Lu Zhao y Han Miao dieron un paso atrás para dejarle paso a la salida.

Jiang Hao miró a Lu Zhao y dijo: "No estuve en el planeta principal el día de tu boda. Te felicito ahora".

Lu Zhao, que no tenía mucha relación con Jiang Hao, simplemente asintió.

Pero Jiang Hao no se marchó de inmediato y agregó: "¿Qué tal están tú y Bai Li?"

Lu Zhao levantó la vista hacia él, mientras Han Miao y Huo Cun se sorprendieron.

¿Era esto interés de un superior hacia un subordinado? Nunca habían oído que Jiang Hao fuera tan curioso.

"No me malinterpretes. No estoy intentando saber de tu vida privada". Jiang Hao mantuvo su tono calmado. Aunque no era particularmente atractivo, sus rasgos suaves y su forma de hablar reflejaban un aire refinado propio de alguien con privilegios. "Solo quería decirte que Bai Li no es como lo pintan afuera. Es una buena persona".

La expresión de Lu Zhao no cambió: "Lo sé".

Jiang Hao sonrió nuevamente, no dijo nada más y, tras despedirse de Huo Cun, salió del simulador.

Cuando Jiang Hao desapareció por completo, Han Miao exhaló profundamente y se golpeó el pecho para calmarse: "No sé por qué, pero me puse más nervioso frente a él que frente al almirante".

"Yo también. Cuando recién ingresé a la primera legión, vi una competencia entre Jiang Hao y otro oficial de la segunda legión. En el combate cuerpo a cuerpo, Jiang Hao casi manda al hospital al otro. Fue impactante, dejó una marca en mi frágil corazón", dijo Huo Cun, mientras entregaba el terminal personal de Lu Zhao que había estado sonando repetidamente. "Mayor general, su terminal suena sin parar. Revise qué sucede".

Han Miao también miró hacia Lu Zhao: "¿Eres cercano a Jiang Hao? Porque sus palabras sonaron algo extrañas".

Lu Zhao, sujetando el terminal en su mano, respondió sin levantar la vista: "Hemos trabajado juntos algunas veces, no somos cercanos".

"Ah, entonces quizá tiene miedo de que no aprecies a Bai Li". Han Miao se sentó en un simulador de mecha. "Quién lo hubiera pensado. Jiang Hao parece muy protector con su antiguo jefe, hablando bien de él".

Lu Zhao arqueó una ceja, percibiendo algo: "¿Antiguo jefe?"

"¿No lo sabías?" Han Miao, mientras ajustaba su casco, imitó el gesto de Lu Zhao levantando la ceja, aunque en su caso parecía una mueca. "Jiang Hao solía ser el asistente de Bai Li. Solo ascendió a mayor general después de que Bai Li dejó el ejército, y hace dos años llegó a vicealmirante. Bai Li era su superior".

Lu Zhao asintió.

Su conocimiento sobre Bai Li probablemente apenas tocaba la superficie, pero no le molestaba. Lo que Bai Li mostraba era suficiente para ser considerado él mismo. Lo que permanecía oculto también era parte de él. Actualmente, ambos se relacionaban de manera cómoda. Explorar más allá no era propio de sus personalidades ni de la relación que tenían.

Sin embargo, Lu Zhao pensaba que ver a Bai Li como un hermano no era una mala idea. No le disgustaban personas como él. Claro, a veces decía cosas inapropiadas y hacía cosas bastante cuestionables… Espera, eso no sonaba como algo positivo.

El pensamiento sobre la frase del foro "un alfa coqueto, único en un siglo" hizo que Lu Zhao no pudiera evitar reír.

El terminal en su mano seguía sonando. Aunque en la primera sala, llena de gente, no fue evidente, en la tranquila segunda sala se escuchaba claramente.

Tanto Han Miao como Huo Cun estaban curiosos. Lu Zhao, dedicado al entrenamiento, tenía un círculo reducido de amistades y pocos intereses fuera del trabajo. Era extraño ver su terminal tan activo, así que ambos estiraron el cuello para ver.

Lu Zhao no le dio demasiadas vueltas al asunto y abrió su terminal personal. Una pantalla virtual se desplegó en el aire, seguida por cientos de ventanas emergentes que inundaron el centro de la pantalla, cubriéndose unas a otras continuamente.

"¡¿Qué demonios pasa?!" exclamó Han Miao sorprendido. "¿Un virus? ¡Imposible! Nuestras terminales personales usan el sistema de protección contra virus de la legión".

Lu Zhao observó un momento y explicó: "Publiqué un blog esta mañana, estos son los comentarios".

Huo Cun también quedó asombrado. Había asumido durante mucho tiempo que Lu Zhao, con su aversión a plataformas de entretenimiento y redes sociales, era un completo anacronismo. Pero ahora que el mayor general había publicado un blog, no perdió tiempo en abrir su terminal personal para buscar la publicación. En cuanto lo vio, soltó un grito resonante: "¡Qué carajo!"

Lu Zhao, con el ceño fruncido, miraba los comentarios que actualizaban sin pausa. El parpadeo de la pantalla le resultaba molesto, y el estruendo de Huo Cun lo hizo soltar, exasperado: "Si vas a gritar, hazlo fuera".

"No, mayor general, yo... ¡Dios mío!" Huo Cun no podía organizar sus pensamientos, enrojeciendo de tanto intentar hablar. Finalmente logró decir: "¿Esto lo cocinó Bai Li?"

"Más o menos", Lu Zhao asintió. "Él tenía que comer y de paso hizo mi porción". Luego, viendo que Huo Cun seguía atónito revisando su terminal, añadió: "¿Algún problema?"

Han Miao también había encontrado la foto y, entre risas, comentó: "No es cuestión de si está bien o mal. ¿Conoces a muchos alfas... así de hogareños?"

"Por Dios, miren estos comentarios", dijo Huo Cun mientras leía en voz alta. "Miren este: ‘No esperaba menos del mayor general Lu Zhao. Se ha llevado al mejor alfa.’"

Han Miao, revisando los suyos, agregó: "‘Sospecho que Bai Li está intentando construir una imagen pública. Si no sirve, que lo admita. ¿Por qué este acto de alfa cariñoso? Además, hacer que su omega publique un blog, por favor, pura táctica de mercadotecnia, ¿creen que somos idiotas?’" Sin poder seguir leyendo, negó con la cabeza, riendo amargamente: "Caramba, los ataques personales son brutales".

Lu Zhao se sentó en una silla de descanso, pasando por los comentarios. Aunque había algunos positivos, los más destacados en la sección principal eran irónicos o sarcásticos.

_["Está bien, Bai Li ascendió a amo de casa. ¡Qué alfa tan increíble, jaja!"]_ 

_["En serio, esto no puede ser real. El mayor general Lu Zhao siempre sorprende. ¡Un omega necesita un alfa extraordinario!"]_  

_["La comida se ve bastante bien. Debo admitir que admiro a Bai Li, sabe adaptarse. Todo un hombre".]_  

_["¡Finalmente mi ídolo publica un blog! Mayor general Lu Zhao, ¡mírame aunque sea una vez!"]_  

_["Esta publicación deja claro que si tienes suficiente fuerza, cualquier alfa terminará sometido..."]_  

……

Lu Zhao no entendía cómo una simple foto de la cena podía desatar tantos comentarios que ignoraban completamente el tema central: la comida.

"¡Miren este!" exclamó Huo Cun, con los ojos abiertos de par en par, mientras leía: "‘Tengo una teoría audaz. ¿Será que Bai Li obligó al mayor general Lu Zhao a publicar esto? Últimamente, Bai Li tiene mala reputación. Mi tía hizo algo similar: obligaba a su omega a publicar en redes lo feliz que era en su matrimonio, mientras en realidad lo maltrataba a diario...’"

Han Miao exclamó: "¿Y alguien se cree esto?"

Y muchos lo hacían.

Quizás porque la conjetura era demasiado realista para algunos, empezó a ganar aceptación. En poco tiempo, aparecieron historias de tragedias familiares que reforzaban estas especulaciones. Pronto, comentarios con la frase "Mayor general Lu Zhao, si estás siendo amenazado, parpadea dos veces" inundaron la publicación.

Algunos lo hacían por verdadera preocupación, otros por diversión y unos pocos por aprovechar la situación para criticar. Estos comentarios proliferaron como una epidemia bajo el blog de Lu Zhao.

Han Miao, incapaz de seguir, cerró su terminal: "Lu Zhao, ¿en qué estabas pensando? ¿Por qué publicaste algo así?"

Lu Zhao frunció el ceño: "Huo Cun sugirió publicar algo cotidiano para cambiar la percepción pública".

"¡Pero nunca imaginé que incluirías a Bai Li!" Huo Cun replicó, sintiéndose incomprendido. "Pensé que sería algo como fotos de tus entrenamientos. ¿Quién iba a imaginar que tendrías una vida nocturna tan interesante y además comida casera?"

Han Miao interrumpió a Huo Cun para dirigirse a Lu Zhao: "¿Es tu primer día sabiendo que tu asistente es un idiota? Te dijo que publicaras algo cotidiano y lo hiciste al pie de la letra. Pero tú no eres cualquiera, eres Lu Zhao. Medio personaje público. ¿Qué vida cotidiana tiene alguien como tú?"

Era raro ver a Lu Zhao escuchando atentamente a Han Miao.

"De ahora en adelante, piénsalo dos veces antes de publicar algo", continuó Han Miao, serio. "Siendo omega, ya destacas demasiado. Encima te casas con alguien tan especial como Bai Li. ¿Olvidaste tus primeros años en la primera legión? Cada palabra que decías, había quienes esperaban para criticarte. A veces es mejor guardar silencio. Antes de publicar, reflexiona".

Lu Zhao, mirando los comentarios "Mayor general, si estás siendo amenazado, parpadea dos veces", se quedó en silencio.

No esperaba que una publicación tuviera tal impacto. Han Miao tenía razón; debía reflexionar antes de actuar.

Tras tres segundos de meditación, Lu Zhao abrió la sección de edición y comenzó a escribir.  

*

Cuando Bai Li salió del simulador de mecha, una capa de sudor cubría su frente.

Tomó una botella de nutriente reparador y bebió un sorbo. Un asistente de Situ se acercó con una toalla limpia, levantando la mano para secarle el sudor.

Antes de que pudiera hacerlo, Bai Li se secó la frente de un movimiento rápido y se pasó la mano por el cabello para despejarlo de su rostro, sonriendo al asistente: "No es necesario, gracias por preocuparte".

Con su rostro y esa sonrisa, dejó al asistente tan ruborizado que su corazón latía desbocado.

Situ, al notar la situación, encontró una excusa para enviar al asistente lejos. Una vez solos, bromeó con Bai Li: "Bueno, joven Bai, parece que el matrimonio te ha cambiado. Incluso rechazas una toalla. Qué gran nivel de conciencia, digno de elogio".

"¿Acaso no sabes quién es tu jefe?" Bai Li terminó la bebida y añadió: "Un alfa perfecto, capaz en casa y fuera de ella".

Situ lo interrumpió rápidamente: "Vale, vale, para ya. Cuando empiezas a alabarte, nunca terminas. Mi buen ánimo de hoy se verá arruinado y luego no podré dormir".

Bai Li solo sonrió con deleite.

"¿Qué tal?" preguntó Situ mientras miraba instintivamente la pierna de Bai Li.

"Mejor que la última vez, pero aún hay una gran diferencia en la simulación. El mecha no responde a la velocidad de mis reflejos", respondió Bai Li.

"Tal vez sea un problema de conexión", dijo Situ. "No me atrevo a ajustar demasiado los datos de golpe. Los nervios de tu pierna son muy sensibles y los huesos están bastante dañados. Si vuelves a pasar por lo del año pasado, seguro que terminarías en el hospital".

Bai Li asintió sin cambiar su expresión: "No importa, sigue a tu ritmo".

"¿Has probado las terapias que te recomendaron?" Situ, muy familiarizado con Bai Li, revisaba su terminal mientras le hablaba con tono de reproche. "El médico te lo ha repetido una y otra vez: reduce la intensidad de tus entrenamientos. Ya no estás en la primera línea, ¿por qué sigues exigiéndote tanto?"

Mientras se secaba el sudor, Bai Li respondió: "¿Crees que soy como tú, que no prestas atención a tu forma física? Bah, no puedo hablar contigo. Eres de los que sobreviven a base de nutrientes cuando están ocupados. Yo prefiero más ejercicio y una buena comida: costillas agridulces, carne de cerdo caramelizada, empanadillas rellenas, estofados…"

Mientras hablaba, Bai Li sintió el vacío en su estómago. Tenía hambre.

Había llegado temprano al instituto de investigación y, hasta ahora, solo había tomado una botella de nutriente reparador. Relamiéndose los labios, pensó en la pequeña huerta de Situ detrás del instituto: "Oye, ¿me dejas llevarme unas patatas hoy?"

Pasaron varios segundos sin recibir respuesta. Sorprendido de que Situ ni siquiera lo regañara, Bai Li levantó la cabeza y lo vio absorto en su terminal.

"¿Qué miras?" Bai Li, sin reparos, estiró el cuello para asomarse.

Situ se giró y, tras observar a Bai Li de arriba abajo con una mirada peculiar, le acercó el terminal: "Mira tú mismo, ‘alfa perfecto’".

Bai Li notó al instante la foto en la pantalla. Era la misma que él mismo había enviado a Lu Zhao esa mañana. Había estado tan ocupado que no le prestó más atención, pero al verla ahora en el terminal de otra persona, un mal presentimiento lo invadió.

Al mirar más de cerca, leyó el nombre del blog: "Lu Zhao".

La foto de perfil, aunque algo borrosa, mostraba un rostro que Bai Li identificó de inmediato como Lu Zhao.

Lu Zhao había publicado la foto en su blog junto a la frase: "Bai Li cocina muy bien".

Al leerlo, Bai Li no pudo evitar sentir que Lu Zhao era tiernamente honesto.

Aunque la fría apariencia de Lu Zhao no encajaba con la palabra "tierno", pensar que había pedido la foto para publicar algo así hizo que Bai Li se sintiera conmovido.

Podía imaginar cómo pensaba Lu Zhao. Probablemente no le dio muchas vueltas; simplemente creía que Bai Li era diferente de lo que otros pensaban.

Esto alegró mucho a Bai Li.

Alguien pensaba bien de él, sin necesidad de grandes razones. Simplemente le parecía bueno.

Reflexionó un momento. Hacía muchos años que nadie había escrito algo público sobre él.

"ientras leía los comentarios llenos de frases como "Mayor general, si estás siendo obligado, parpadea dos veces", Bai Li se reía: "Nuestro mayor general aún es muy ingenuo. Nunca ha experimentado las tempestades del internet".

"No te rías en silencio", Situ lo reprendió. "Publica algo y desvíales la atención, que empiecen a atacarte a ti".

Bai Li le dirigió una mirada que parecía recordarle quién había financiado el instituto.

"¿Publicar qué?" Bai Li respondió con pereza. "Lo mejor ahora es guardar silencio. En dos días se olvidarán del tema. Mientras más hablas, más les das espacio para especular. ¿No lo entiendes? ¿Y tú eres el intelectual aquí? Patético".

Justo entonces, el blog de Lu Zhao se actualizó con una nueva publicación.

Lu Zhao escribió: "Fue por voluntad propia".

Bai Li: "…" ¡Rayos!

・・☆・・