---
layout: post-novel
title:  Capitulo 64 
date:   2025-04-05 22:01:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 64
---

Tang Kaiyuan nunca había imaginado que los aplausos y las luces pudieran hacerlo sentir tan incómodo.

Hizo varios gestos con la mano para detenerlos, pero las luces del salón de conferencias no respondieron. Las personas que aplaudían permanecían ocultas en la penumbra, y el sonido parecía llegar desde todas direcciones, amenazando con tragárselo mientras él permanecía bajo la luz.

Bai Li estaba parado abajo, y dos frases de la historia original cruzaron su mente.

— "Tang Kaiyuan está en el podio, de vuelta en el escenario que le pertenece. Mira a la cámara como si estuviera sosteniendo una silenciosa mirada con Bai Li fuera de la pantalla."

— "En una habitación oscura iluminada solo por la pantalla virtual, Bai Li destrozó todo lo que pudo tocar. Tang Kaiyuan podía vivir bajo la luz, mientras que él solo podía encogerse en un rincón oscuro, viviendo como una larva."

En el escenario, Tang Kaiyuan estaba envuelto por el foco, mientras Bai Li permanecía en la penumbra debajo.



Se miraron el uno al otro: uno en el centro del podio, el otro en las sombras donde solo se distinguía su contorno.

Los aplausos resonaban entre la luz y la oscuridad.

Entre la oscuridad dentro de la luz y la luz dentro de la oscuridad.

Cuando los aplausos finalmente cesaron, los estudiantes de la Academia Militar sentados en las filas reservadas notaron de repente que había dos o tres alfas elegantemente vestidos de traje en el pasillo, con insignias metálicas del tamaño de una uña en el pecho, símbolo de la guardia del primer heredero.

"Disculpe, el discurso aún no ha terminado," dijo uno de ellos con voz baja. "Por favor, tome su asiento temporalmente."

Estas palabras iban dirigidas a Bai Li, pero Lu Zhao estaba sentado cerca del pasillo, bloqueando el camino para que la guardia tuviera que hablar a través de él.

Lu Zhao no se movió, y cuando la guardia llamó: "Mayor General Lu Zhao," tampoco hubo respuesta. El líder de la guardia se sintió incómodo.

En la penumbra, solo se distinguían contornos borrosos. Los estudiantes de la Academia Militar cuchicheaban entre ellos, y algunos estiraron el cuello para preguntar: "¿No podemos aplaudir?"

Bai Li continuó aplaudiendo durante un minuto completo antes de detenerse, suspirando con satisfacción: "Esta es probablemente la primera vez en mi vida que cada aplauso que doy está lleno de verdadero sentimiento."

"Podemos repetirlo por otro minuto," dijo Lu Zhao mirando su terminal personal. "Aún queda tiempo."

Incluso sin poder ver claramente las expresiones, Bai Li sintió cómo los rostros de algunos miembros de la guardia se ponían extremadamente tensos ante esa declaración.

Bai Li quería reír. Se dio cuenta de que Lu Zhao era muy hábil irritando a la gente.

"No gracias, me duelen las manos," respondió Bai Li. "Además, 'la falsedad bajo la peluca' ya se fue."

Lu Zhao asintió y se levantó.

Incluso entre los alfas, su altura destacaba. Sentado no se notaba tanto, pero al ponerse de pie, varios miembros de la guardia retrocedieron instintivamente medio paso.

La mayoría de los que trabajaban en ese campo eran exmilitares, y todos conocían bien el historial de Lu Zhao limpiando C14 y sus planetas afiliados en una sola noche.

Bai Li preguntó: "¿Nos vamos ya?"

"¿Quieres otro minuto?" Lu Zhao se quedó pensativo. "¿O hay algo más que hacer?"

Realmente no había nada más. Bai Li reflexionó un momento y se dio cuenta de que Lu Zhao había conseguido la invitación solo para darle la oportunidad de aplaudir en vivo durante un minuto.

"Nada más," dijo Bai Li con una sonrisa. "Vamos a cenar. Comeremos en casa."

Las cejas de Lu Zhao, que habían estado fruncidas desde el inicio del discurso, se relajaron ligeramente.

"Mayor General Lu, ¿se va ya?" preguntó uno de los jóvenes estudiantes de la fila trasera. "Algunos compañeros querían hablar con usted sobre mechas después del discurso."

Lu Zhao, que ya estaba listo para irse, quiso salir corriendo tras escuchar eso.

También hubo quien llamó a Bai Li: "Mayor General Bai, esto... también queríamos hablar con usted..."

"No," respondió Bai Li. "Las reglas de casa dicen que tenemos que estar en casa antes de las doce."

Algunos de los jóvenes rieron.

"Sentados aquí no se puede hablar de mechas," intervino Lu Zhao con calma. "Solo en combate sabrás qué significa realmente un mecha."

Algunos miembros de la guardia se quedaron atónitos y torpemente se hicieron a un lado para dejar que Lu Zhao y Bai Li se fueran.

Bai Li caminaba riendo, y Lu Zhao probablemente no se daba cuenta de lo arrogante que había sonado al decir eso en medio de un discurso donde dos tercios del contenido habían sido sobre mechas. Si esta frase llegara al primer heredero, seguramente se enfadaría mucho.

La mayor parte del tiempo, Bai Li pensaba que ya era bastante arrogante, pero después de conocer a Lu Zhao, Bai Li reconoció que todavía tenía margen para mejorar.

Cuando estaban a punto de llegar a la puerta, Bai Li escuchó a Tang Kaiyuan llamar: "Bai Li."

A diferencia de la furia desesperada del señor Gao, esta voz era fría, profunda y cargada de la dignidad que un protagonista debería tener.

No en vano, en la historia original, cada pocas párrafos había descripciones detalladas de más de cien palabras sobre el carisma de Tang Kaiyuan.

Bai Li se giró y miró hacia el podio donde estaba Tang Kaiyuan.

"Señor Bai," la expresión de Tang Kaiyuan era tranquila, como una capa de hielo que cubría las turbulentas corrientes debajo. "Gracias por su aplauso. Es un honor haberlo invitado a este discurso."

Bai Li se detuvo, entrecerró los ojos y lo observó durante unos segundos.

"Nuestro instituto respeta profundamente a los veteranos retirados como usted, especialmente en el campo de las mechas," dijo Tang Kaiyuan con voz suave y educada, transmitida por un micrófono miniatura. Su tono calmó momentáneamente el ambiente de murmullos en el salón. "Creo que le gustará el modelo de mecha que estamos desarrollando. También espero sinceramente que podamos enfrentarnos en una competencia justa en el próximo torneo."

Estas palabras fueron dichas con dignidad, mostrando una actitud propia de la vieja nobleza.

Allí, en el podio, parecía tan luminoso y transparente como la luz que lo iluminaba.

Bai Li dio dos pasos hacia el podio: "Cuando me miraste antes, ¿lograste leer lo que mis labios decían?"

Sin micrófono, la voz de Bai Li solo pudo ser escuchada por Tang Kaiyuan, los pocos oficiales cercanos y algunos nobles en las primeras filas.

Tang Kaiyuan se quedó callado, sin responder.

"Entonces te lo 'diré' de nuevo." Bai Li levantó su mano izquierda, formó un puño y giró su muñeca tres veces.

La luz del escenario delineó perfectamente el contorno de Bai Li, convirtiéndolo en una sombra negra frente a la luz.

Después de hacer ese gesto, Bai Li se dio la vuelta y se marchó.

Sin decir una palabra, pero todos los presentes de la milicia entendieron inmediatamente el significado detrás de ese gesto.

Era un saludo común entre los veteranos antes de una batalla: "Mantendré mi puño cerrado hasta el último momento."

Lu Zhao estaba de pie en la entrada, viendo cómo Bai Li caminaba hacia él con largas zancadas, extendiendo desde lejos la mano con la que acababa de hacer el puño.

"Vamos," dijo Bai Li. "A comer una cena nocturna de lujo."


---


La última conferencia del año del primer heredero en la Academia Militar terminó siendo una farsa.

Esa misma noche, la estación de policía emitió los resultados de su investigación: se obtuvieron pruebas concluyentes de que el señor Gao estaba involucrado en la compra-venta de información del Hospital Militar. El señor Gao no tardó mucho en confesar todo después de ser llevado a la estación, incluso más rápido que su hijo, Gao Ye.

Inmediatamente después, la milicia emitió una declaración oficial: Gao Ye fue expulsado del ejército, despojado de su afiliación militar y prohibido para siempre de regresar al servicio.

Cuando los ciudadanos del Imperio se despertaron al día siguiente y vieron las noticias, este caso de compra-venta de información personal ya había sido procesado rápidamente. Aunque la sentencia para el señor Gao aún no había sido determinada, todo indicaba que no habría indulgencia posible. La ira acumulada durante varios días por los ciudadanos finalmente comenzó a calmarse.



Sin embargo, mientras se daban a conocer los resultados, otra noticia provocó un gran debate en los medios.

Un minuto antes de que el señor Gao fuera llevado por la policía para ser investigado, todavía estaba disfrutando de los aplausos. Estos aplausos provenían del discurso del primer heredero en la Academia Militar, y la razón detrás de ellos era que el señor Gao había proporcionado apoyo técnico en el desarrollo de mechas, lo que se consideró una contribución significativa.

Los ciudadanos del Imperio estaban bastante sorprendidos: ¿cómo podía alguien que había cometido actos tan despreciables recibir aplausos públicamente?

Pronto, algunas personas comenzaron a investigar al señor Gao y, siguiendo esa línea, desenterraron información sobre Lin Sheng. Dado que la familia de Lin Sheng tenía una posición especial en el Imperio, inmediatamente surgieron rumores de "favorecimiento y protección por parte de la realeza hacia la nobleza", lo que generó discusiones públicas.

La identidad de Lin Sheng fue completamente expuesta, y esto también afectó al primer heredero.

Ningún detalle escapaba a los ojos agudos de los internautas del Imperio. Algunas de las entradas en los registros públicos de Lin Sheng sobre su ingreso a la Primera Legión despertaron sospechas. Alguien planteó la pregunta: "¿Su baja del ejército fue demasiado repentina? ¿Habrá algo oculto que no quieren revelar?"

Desde que el señor Gao fue arrestado hasta que Lin Sheng quedó implicado, solo pasó una noche y media mañana. El Instituto de Investigación de Lin Sheng volvió a estar en el centro de atención, aunque era difícil decir si el público lo veía con buenos o malos ojos.

El primer heredero mencionó repetidamente el Instituto de Lin Sheng durante su discurso, y cuando esto se relacionaba con el próximo Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial de Investigación, el significado subyacente era bastante sutil. Los comentarios en línea estaban llenos de críticas, expresando aversión hacia este tipo de manipulación previa a la competencia, además de cuestionar si el primer heredero estaba abusando de su posición real.

La familia real emitió una declaración a finales de año negando cualquier intención de promocionar intereses privados en el discurso, y luego comenzaron a controlar la narrativa pública, prohibiendo especulaciones malintencionadas sobre la realeza. Sin embargo, fue notable que el banquete anual de fin de año y el mensaje de felicitación a los ciudadanos, tradicionalmente organizados por el primer heredero, fueran reemplazados inesperadamente por el segundo heredero. Este cambio parecía indicar cierta incomodidad.

Los estudiantes de la Academia Militar se convirtieron temporalmente en el foco de chismes y filtraciones. Los detalles del discurso se difundieron rápidamente a través de las redes sociales de los estudiantes o de boca en boca. Desde la detención del señor Gao en el lugar, pasando por cómo su peluca se ladeó, hasta Bai Li liderando el aplauso, los internautas del StarNet devoraban cada bocado del drama.

Poco a poco, algunas personas comenzaron a notar detalles más profundos.

Bai Li dijo que aplaudía en nombre de su instituto de investigación. ¿Significaba esto que Bai Li también participaría en el próximo concurso de desarrollo?

Junto con esta pregunta, una fotografía comenzó a circular en las discusiones.

La foto fue tomada por un estudiante de la Academia Militar. En ella se veía el podio iluminado por un foco durante el discurso; fuera del círculo de luz, una figura alta y clara levantaba un puño cerrado. Parecía un agujero oscuro dentro de la luz, profundamente grabado en la imagen.

Esta fue la primera vez que Bai Li apareció en StarNet tras la tormenta mediática reciente centrada en la humillación de los soldados.

Solo un perfil de espaldas y un puño cerrado.

Quienes no estaban familiarizados con la milicia no entendieron el significado de la foto, pero pronto los veteranos retirados comenzaron a dejar comentarios: "Qué nostalgia. Este gesto. No creo que los reclutas de hoy lo hagan."

"¡Qué genialidad, hermano!"

"Llevo casi diez años fuera del ejército, pero este gesto me hace sentir que mi sangre aún está caliente."

El emoji [puño cerrado] inundó los comentarios sobre esta foto en StarNet. Desde veteranos que habían dejado el servicio hacía años hasta nuevos reclutas que acababan de ingresar formalmente al ejército este año tras aprobar sus evaluaciones, todos se sintieron emocionados y conmovidos por la imagen.

Para muchos, esta fue la primera vez que comprendieron la milicia desde esta perspectiva. Cuando el significado de este gesto se hizo público, algunos finalmente entendieron por qué la pasión no tolera ser insultada.

Más allá de las luces brillantes del Imperio, en el vasto universo, innumerables personas habían enfrentado la muerte con los puños apretados.

"¡Este es el puño de hierro del Imperio!"

"Lamento no poder entrar en el ejército debido a razones de salud, pero siempre respetaré a cada soldado."

"Vivimos bajo la protección de cuántas espaldas como esta."

Esta foto representaba a Bai Li, pero también iba más allá de él. Parecía haber despertado algo auténtico enterrado bajo una visión del mundo vacía y superficial, como si finalmente se hubiera movido un poco la piedra que bloqueaba el hormiguero.

Las hormigas salieron de su oscura cueva, hambrientas, sabiendo finalmente lo que era la luz del día.

Quienes han visto la luz del día ya no quieren vivir solo en la oscuridad.

En StarNet, la serie de eventos posteriores relacionados con la compra-venta de información personal provocó una enorme ola de controversia justo antes del final del año, lo que también trajo una atención sin precedentes al Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial de Investigación. Sin embargo, este tipo de competencia generalmente solo se transmitía dentro de la Academia Militar y los diversos regimientos, y los ciudadanos, aunque lo entendían, seguían lamentándolo.

El comité organizador del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto de Investigación publicó un cartel a finales de año. En el cartel se veían las siluetas combinadas de las mechas emblemáticas del Imperio a lo largo de su historia, y se leía una frase: "Herencia y Cambio".

Esto equivalía a negar los rumores recientes sobre que el concurso favorecería mechas más agresivas. Dentro del círculo de desarrollo de mechas, la indignación fue generalizada. Algunos institutos que decidieron abandonar la competencia debido a esto filtraron la noticia, y la policía y la milicia, que acababan de calmar el escándalo de la compra-venta de información personal, tuvieron que comenzar a investigar este nuevo asunto.

Mientras tanto, cuando los estudiantes del Departamento de Promoción de la Academia Militar solicitaron una entrevista con Bai Li, el joven maestro Bai estaba ocupado transportando discretamente suministros a su casa.

Contrario a la creciente ola de discusiones en StarNet, Bai Li había mantenido un perfil muy bajo durante este tiempo. El trabajo en su instituto finalmente se completó antes de fin de año, gracias al apoyo incondicional de Zhou. La mecha tenía un nivel de finalización suficiente para competir con confianza. Situ estuvo tan emocionado que casi se postró frente al simulador, pero los investigadores lo detuvieron, y finalmente celebraron con una cena y mucha bebida.

Por otro lado, el pequeño modelo de mecha de Bai Li ya estaba terminado. Mañana sería el último día del año, y él planeaba llevar el modelo a su apartamento la noche anterior.

Después de la cena con los compañeros del instituto, llegó a casa casi a las doce de la noche. Después de cambiarse los zapatos, entró al dormitorio con cuidado.

Lu Zhao solía acostarse temprano, y cuando Bai Li avisaba que llegaría tarde, Lu Zhao simplemente se iba a dormir a su hora.

Había una pequeña lámpara encendida en el dormitorio para Bai Li. Parecía que Lu Zhao estaba dormido. Con una mano sosteniendo el modelo en su bolsillo, Bai Li se acercó y tocó su frente.



Los párpados de Lu Zhao se movieron ligeramente, pero no abrió los ojos, solo murmuró: "Olor a alcohol."

"Ah," respondió Bai Li, "es chocolate con licor."

Lu Zhao sonrió con los ojos cerrados y, con una mano, buscó el cuello de Bai Li, tirando de él para que se recostara sobre él.

El pequeño modelo en el bolsillo de Bai Li golpeó a Lu Zhao.

"¿Qué es esto?" preguntó Lu Zhao, abriendo los ojos. "Es duro."

Bai Li respondió imperturbable: "Huesos. Soy de huesos duros."

Ni siquiera se molestó en responder, y extendió la mano hacia el abrigo de Bai Li. Bai Li rápidamente lo detuvo.

Si exponía el pequeño modelo ahora, no habría sorpresa para mañana.

"¿Qué es exactamente?" preguntó Lu Zhao, ya más despierto.

Bai Li, en un momento de pánico, saltó por la ventana: "Dijiste que era duro."

Lu Zhao se quedó atónito durante varios segundos. Su mano, sujetada por Bai Li, se deslizó lejos del bolsillo del abrigo y tocó su pecho. Luego bajó aún más.

"Bien, adivina," dijo Bai Li, sintiendo que sus orejas ardían. "O puedes intentar sentirlo de nuevo antes de adivinar."

Lu Zhao volvió en sí y, entre risas y frustración, empujó a Bai Li: "Lárgate."

Bai Li: "Wu wu".

"Cambia de ropa y dúchate," dijo Lu Zhao, retirando su mano y volviendo a recostarse mientras cerraba los ojos. "El gordo redondo está a punto de derribar la puerta; pronto empezará a gritar."

Bai Li fingió un suspiro dramático: "Está bien."

Al llegar a la puerta del dormitorio, se dio la vuelta con una expresión lastimera y añadió: "En realidad, besar con sabor a alcohol tampoco está mal."

La respuesta de Lu Zhao fue no responder.

Cuando Bai Li entró en el baño bajo los gruñidos del robot mayordomo, Lu Zhao se incorporó y abrió su terminal personal.

La página web seguía en la foto que había estado viendo antes: la arrogante espalda de Bai Li que ahora estaba por todas partes en StarNet. La miró unas cuantas veces antes de cerrarla y enviar un mensaje breve a Chen Nan: ¿Podrá estar listo para mañana?

Chen Nan era una criatura nocturna y respondió rápidamente: No te preocupes, tan pronto como esté listo, te lo enviaré por mensajería exprés.

Lu Zhao le agradeció y suspiró aliviado.

Había hecho un pequeño regalo para Bai Li, inspirándose en esa gran piedra negra que encontró en StarNet. En realidad, pensaba que la piedra también era buena, y ya había realizado el pedido, pero se quedó atascado en la parte de la inscripción.

Lu Zhao no sabía qué escribir.

Bai Li parecía encajar con cada frase tierna y merecer todas las palabras cargadas de honor.

Después de varios días de duda, Lu Zhao finalmente canceló el pedido y pidió ayuda a Chen Nan. Chen Nan era su único amigo íntimo Omega, y cuando escuchó que Lu Zhao quería darle algo a Bai Li, casi se emocionó hasta las lágrimas.

No estaba acostumbrado a regalar cosas con el corazón, y Huo Cun había dicho que debía ser algo "valioso". Pero Lu Zhao no tenía forma de medir qué tan "valioso" debería ser.

Reflexionó seriamente sobre lo que Bai Li podría necesitar, justo cuando escuchó el sonido de pasos arrastrados de Bai Li después de salir de la ducha. Poco después, recibió una llamada, probablemente de Situ.

"... Ya llegué a casa... ¿Te olvidas de todo cuando bebes demasiado?... ¿Qué trabajo? Mañana no hay trabajo, ya te dije que estamos de vacaciones..." La voz intermitente de Bai Li llegó desde la otra habitación. "... Creo que cuando bebes no te olvidas de las cosas, ¡lo que pasa es que sueñas despierto! Un aumento de salario, ja, no tengo dinero extra para darte un aumento..."

Lu Zhao no pudo evitar reír. Era la primera vez que escuchaba a Bai Li decir con tanta convicción que no tenía dinero.

Después de que terminó la llamada, aún se escucharon algunas maldiciones de Bai Li.

Después de acabar de insultar al borracho, Bai Li regresó al dormitorio y subió a la cama. Al ver que Lu Zhao estaba respirando uniformemente con los ojos cerrados, probablemente dormido, no tuvo el corazón de despertarlo para continuar discutiendo sobre qué tan "duro" era. Además, realmente se sentía incómodo siendo tan descarado. Tocó la cara de Lu Zhao, hizo un gesto con la mano para apagar la luz y se acostó.

Bai Li se quedó en la cama con la mente en un estado de confusión. El alcohol hacía que sus pensamientos flotaran de un lado a otro, y ocasionalmente recordaba el Año Nuevo solitario que originalmente tendría en la historia original.

Se dio la vuelta y exhaló profundamente, pero justo cuando estaba a medio camino, sintió que una mano presionaba un lugar específico.

"Lili," dijo Lu Zhao con calma, "la sensación no es tan fuerte."

Bai Li se quedó rígido durante tres segundos antes de levantarse de golpe y empujar a Lu Zhao contra la cama.

"Eso es porque no has presionado lo suficiente," dijo Bai Li. "Inténtalo de nuevo."

Lu Zhao, aunque inmovilizado en la cama, no dejaba de reír, mientras su otra mano tocaba en la oscuridad la oreja ardiente de Bai Li.

Probar se prueba.

*

Tanto el Instituto como el regimiento tenían unos días de vacaciones para celebrar el Año Nuevo, y Bai Li y Lu Zhao durmieron hasta casi el mediodía.

Lu Zhao se había despertado una vez a su hora habitual, pero debido a la insistencia de Bai Li de seguir durmiendo, decidió desperdiciar el tiempo junto a él.

Bai Li fue despertado por algunos pitidos de su terminal personal. Se frotó los ojos, se sentó y lo encendió para revisar.

Varias ventanas de mensajes emergieron en la pantalla virtual. Bai Li los leyó uno por uno. Algunos eran de Situ Jianghao y Zhou Yue, todos con el mismo contenido:

Lin Sheng había terminado su cooperación con los Gao para distanciarse de ellos.

Jianghao añadió una línea más: Sin el apoyo de los datos de los Gao, la tasa de finalización de su mecha era demasiado baja, y el regimiento rechazó su solicitud de recomendación interna.

Bai Li se sintió instantáneamente renovado y abrió la página web para leer las noticias del día.

Dado que Lin Sheng quería distanciarse, seguramente anunciaría públicamente la decisión de finalizar la cooperación. Como era de esperar, no tardó mucho en encontrar la noticia.

Una ventana emergente mostró un titular de chismes: ¡Otro escándalo involucra al adinerado joven que está en boca de todos! ¡Frecuentes visitas a un club exclusivo, supuestamente relacionado con varios amantes!

Bai Li no cerró bien la ventana emergente y terminó abriendo la noticia.

Le echó un vistazo rápido, pero su mirada se detuvo en la imagen adjunta.

Era una captura algo borrosa de una cámara de vigilancia, pero Bai Li reconoció de inmediato el peinado. ¡Maldición, no era Gao Ye!

Al observar el mencionado "club exclusivo", era precisamente aquel que había sido noticia últimamente por las visitas de actores de bajo perfil de la industria del entretenimiento.

Bai Li silbó.

Probablemente esto fue descubierto durante la investigación. Bai Li no pensó mucho en ello, cerró la página y continuó revisando sus mensajes.

A eso de las siete u ocho de la mañana, había un mensaje del sistema que le resultó desconocido. Lo abrió para leer.

"Banco Imperial: Recordatorio de vinculación de cuenta con terminal: El método de autenticación de identificación ha sido aprobado. Su terminal personal ha sido vinculado exitosamente a la cuenta 1652358320445. Saldo..."

Bai Li se enderezó y tardó unos segundos en procesar la información, luego dejó escapar un "¡Mierda!" lleno de confusión.

Lu Zhao se había despertado cuando Bai Li se incorporó, pero seguía con los ojos cerrados sin ganas de moverse. Con voz nasal, preguntó: "¿Qué?"

"¿Quién vinculó una cuenta a mi terminal?" Bai Li se rascó la cabeza. "Voy a contactar al banco para preguntar..."

Lu Zhao, con los ojos aún cerrados, dijo: "Es mía."

Bai Li giró la cabeza, sin entender: "¿Eh?"

"Es mía," repitió Lu Zhao. "Mi cuenta de salario." Hizo una pausa, abrió los ojos y preguntó tímidamente: "¿Esto cuenta como un regalo 'valioso'?"

Bai Li se quedó sentado en la cama durante más de un minuto antes de saltar repentinamente y comenzar a ponerse la ropa.

"Espera," dijo Bai Li. "Primero voy a organizar las propiedades de la familia Bai y luego te lo envíaré."


・・☆・・