---
layout: post-novel
title:  Capitulo 65 
date:   2025-04-05 22:06:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 65
---

El último día del año en el Imperio seguía cubierto de lluvia y neblina.

Los truenos resonaban con estruendo, y bajo la tormenta, la antigua mansión de los Tang mostraba signos de decadencia.

La señora Tang limpió el sudor de la frente de su hijo, Tang Kaiyuan, quien yacía en la cama con los ojos cerrados, las mejillas teñidas de un rubor enfermizo debido a la fiebre alta.

"¡Un discurso tan bueno arruinado de esta manera!" Tang Xiao estaba sentado en un pequeño sofá al lado, con el rostro pálido de furia. "¡Ahora lo han conseguido! ¡La cooperación entre los Gao y Lin Sheng se ha terminado, y también se ha ido el prestigio y el orgullo del joven maestro!"

La señora Tang susurró suavemente: "Habla más bajo, Kaiyuan necesita descansar".

"¡Qué inútil!" Tang Xiao respondió con impaciencia. "Dices que está enfermo por estar enfadado y ansioso, pero yo digo que simplemente es un inútil".

La señora Tang no respondió. An Lun, que había estado sentado al lado de la cama, apretó los labios y dijo: "No es culpa de Kaiyuan, es culpa de Bai—"

"¡No menciones a ese bastardo en la casa de los Tang!" Tang Xiao se levantó de golpe, sus hombros tensos. "¿Quién se cree que es? ¡Está cojo y es un inútil, no tiene derecho a pilotar mechas ni participar en competiciones!"

Su voz era estridente, y siguió gritando cosas como "¡El futuro del Imperio no puede dejarse en manos de alguien así!" y "¡El Concurso de Desarrollo del Instituto debe prohibirle a este inválido participar!" An Lun se llevó un susto. Tang Xiao ya no parecía el noble anciano cortés y refinado que solía ser cuando llegó a la mansión.

"No tengas miedo", la señora Tang habló dulcemente. "Últimamente no se encuentra bien, le duele la cabeza y está de mal humor".

An Lun también bajó la voz: "Realmente no es culpa de Kaiyuan. Si no fuera por la burla final de Bai Li y el aplauso de los demás espectadores, Kaiyuan no se habría enfadado tanto al bajar del escenario que casi no podía respirar. Además, salió a tomar aire justo cuando comenzó a llover…"

Al escuchar el nombre "Bai Li", los dedos de la señora Tang, que sostenían el pañuelo para limpiar el sudor, se tensaron, pero no dijo nada.

"Antes ya había oído a Kaiyuan decir que ese de los Bai siempre lo molestaba. Cuando eran niños, incluso lo intimidaba". An Lun se quejó. "Hoy realmente lo vi: es arrogante e insolente. Se atreve a hacer esto en la capital, durante el discurso del primer heredero. Algún día alguien lo pondrá en su lugar".

Después de un breve silencio, la señora Tang habló: "No hables así de Bai Li". Hizo una pausa y añadió: "Cuando Kaiyuan despierte, hablaré con él. Si realmente le gusta construir mechas y participar en concursos, debería concentrarse en eso, no gastar tiempo y energía compitiendo con alguien o buscando atajos".

An Lun la miró sorprendido: "Señora, ¿por qué defiendes a ese de los Bai? Kaiyuan es su hijo".

La señora Tang respondió: "Bai Li también es mi hijo".

An Lun se quedó sin palabras. Era cierto. Solo que en la familia Tang nadie mencionaba ese hecho, y él inconscientemente lo ignoraba. Finalmente dijo: "Pero Kaiyuan creció a su lado, es diferente de Bai Li".

La señora Tang tiró el pañuelo a la basura, entrelazó los dedos y, sentada en la silla, miró el rostro de Tang Kaiyuan mientras repetía suavemente: "Bai Li también es mi hijo".

An Lun estaba molesto y estaba a punto de decir algo cuando el médico de la familia entró con un informe médico en la mano.

"La fiebre alta del joven señor Tang debería bajar pronto, solo que…" el médico dudó un momento, "acabo de revisarlo nuevamente y siento que el estado del joven señor no es normal".

Tang Xiao, impaciente, gruñó: "¡Habla claro, deja de dar vueltas!"

"Parece que el cuerpo del joven señor ha estado en un estado inestable durante mucho tiempo", explicó el médico. "Su fuerza mental es extremadamente inestable, y a largo plazo afectará su mente y emociones. Personalmente creo que el cuerpo del joven señor no parece capaz de soportar esta clase de fuerza mental de alto nivel. Estar constantemente bajo una presión mental excesiva dañará también su cuerpo y lo debilitará".

El rostro de An Lun palideció de inmediato.

"¿Qué estás diciendo?" dijo Tang Xiao. "¿Estás insinuando que mi hijo no merece tener una fuerza mental de alto nivel?"

"¡No, no, no!" El médico fue interrumpido por el grito de Tang Xiao. "Recuerdo que antes la fuerza mental del joven señor no era de este nivel. Quiero preguntar cómo logró aumentarla tan rápidamente. Si sabemos la causa, tal vez podamos ajustar los medicamentos…"

Ni Tang Xiao ni la señora Tang pudieron responder a esta pregunta, y ambos miraron a An Lun.

"Señor An Lun, usted ha estado con Kaiyuan desde que dejó la capital", preguntó la señora Tang. "¿Sabe algo sobre esto?"

An Lun mordió sus labios, su rostro aún más pálido.

"¡Habla!" Tang Xiao notó algo extraño. "¡Kaiyuan dijo que despertó y tu padre lo salvó, rompiendo los límites de su fuerza mental mientras dormía! ¿Es eso cierto?"

An Lun jugueteaba nerviosamente con sus manos, sin saber cómo empezar.

"Si la fuerza mental fue incrementada artificialmente, necesitamos conocer los detalles", dijo el médico. "El cuerpo del joven señor muestra signos de debilidad, y esta fiebre podría ser una consecuencia de ello".

A Tang Xiao le dolía terriblemente la cabeza, y estaba perdiendo la paciencia. Frente a la insistencia de An Lun, su irritabilidad lo hizo perder el control y pateó el marco de la cama: "¡Habla!"

An Lun tembló y murmuró apenas audible: "Fue mi padre… utilizó un instrumento recientemente desarrollado para estimular el cuerpo de Kaiyuan…"

"¿Desarrollo?" Tang Xiao exclamó sorprendido. "¡Ustedes no tienen las credenciales para hacer investigación y desarrollo!"

"Si se trata de estimular el cuerpo y el cerebro para aumentar la fuerza mental, entonces pertenece al campo del desarrollo asistido de la fuerza mental", intervino el médico, también sorprendido. "El Imperio abandonó esta línea de investigación hace años. ¿Cómo es posible que tengan esta tecnología?"

"Mi padre tiene amigos en los bajos fondos", explicó An Lun en voz baja. "Él y sus amigos obtuvieron datos de investigación de una nave espacial que fue secuestrada por piratas interestelares y se estrelló en un planeta remoto después de que fallaran los intentos de rescate. Parece que el responsable del Instituto Imperial de Investigación murió, y su terminal personal contenía registros detallados del proyecto…"

El proyecto prácticamente completo terminó en manos del padre de An Lun. Los An, una pequeña familia noble de un planeta afiliado remoto, tenían ambiciones de entrar en la capital, pero les faltaban contactos y fondos. Decidieron continuar con el desarrollo y fabricar un producto final para ganar una fortuna.

Sin embargo, el desarrollo del producto fue extremadamente difícil. Aunque realizaron muchos experimentos, los resultados no fueron satisfactorios.

"Kaiyuan fue el único éxito", continuó An Lun, evitando mirar a los Tang. "En ese momento ya estaba muy débil. Los métodos médicos normales no podían salvarlo, incluso si lo hacían, quedaría como un inválido. Así que simplemente… ¡pero sobrevivió! ¡Fue mi padre quien lo salvó!"

Con renovada confianza, levantó la cabeza y declaró en voz alta: "¡Si no fuera por mi padre, Kaiyuan no estaría vivo hoy! Además, el hecho de que haya funcionado demuestra que tiene la capacidad de soportar una fuerza mental de alto nivel. ¡No entienden! Es el único. Antes y después de él, nunca tuvimos éxito. ¡Es un milagro! ¡Es increíble!"

La señora Tang se quedó inmóvil en la silla, su mente completamente en blanco.

No era completamente ignorante sobre estas cosas. Los campos de investigación abandonados por el Imperio o bien no daban buenos resultados, o implicaban riesgos demasiado altos. Lo que le ocurrió a Tang Kaiyuan claramente era lo segundo.

Acarició la frente ardiente de su hijo, con lágrimas llenando sus ojos.

Tang Xiao y el médico tardaron mucho en procesar esta información. El médico exclamó angustiado: "¡Antes el Imperio también investigó en este campo, pero el desarrollo se detuvo porque los sujetos experimentales terminaban extremadamente débiles, sufrían colapsos mentales o incluso morían! ¿Cómo pudieron… cómo pudieron…?"

An Lun protestó: "¡Eso fue porque ellos no eran lo suficientemente buenos! ¡Kaiyuan está perfectamente bien!"

"¡Cállate!" Tang Xiao lo reprendió y luego miró al médico. "¿Qué podemos hacer para tratarlo? ¡Solo tengo un hijo, no puedo permitir que le pase nada!"

La señora Tang miró a Tang Xiao, y su respuesta sincera reveló la verdad: Tang Xiao realmente solo reconocía a un hijo.

"Esto… no estoy seguro, no sé mucho sobre este tema…" El médico suspiró. "En resumen, primero lleven al hospital para un chequeo completo. Luego, eviten usar la fuerza mental temporalmente y sigan el tratamiento con medicamentos. Con el tiempo, la fuerza mental debería disminuir gradualmente hasta volver a un nivel aceptable para su cuerpo y mente".

El rostro de Tang Xiao estaba pálido. Sabía exactamente lo que significaba esto.

Esto significaba que el alto nivel de alfa que los Tang acababan de obtener desaparecería.

"¡Se puede!" La voz de la señora Tang resonó. "¡Se puede! ¡Con tal de que Kaiyuan recupere la salud, cualquier cosa se puede!"

Tang Xiao le lanzó una mirada furiosa, pero la señora Tang fingió no verla.

Un acceso de ira, acompañado de un agudo dolor de cabeza, hizo que Tang Xiao apretara los puños con fuerza.

Mientras dudaba sobre dónde descargar su golpe, Tang Kaiyuan, que yacía en la cama, abrió repentinamente los ojos y dijo débilmente: "No".

"¡Kaiyuan!" An Lun se lanzó hacia él. "¡Despertaste, despertaste! ¡Snif, snif! ¡Todos me han estado gritando!"

Tang Kaiyuan, que aún estaba enfermo, casi se desmaya por el impacto de An Lun lanzándose sobre él. Empujó a An Lun y se incorporó lentamente, con los ojos inyectados en sangre, jadeando pesadamente.

Había tenido un sueño mientras estaba enfermo.

En el sueño, regresó a la capital, ingresó a la anhelada Primera Legión, humilló a quienes lo habían subestimado, y se convirtió en la nueva estrella reconocida por todo el Imperio. Era el centro de atención, perseguido por los medios, participaba en numerosas entrevistas, se llevaba bien con el primer heredero, y finalmente ya tenía medio trasero en el asiento del Mariscal.

En el sueño, tenía varios amantes. Los amaba, y ellos lo veían como único.

Entre esos amantes estaba Lu Zhao.

En el sueño, Lu Zhao no solo había roto relaciones con Bai Li, sino que también había eliminado la marca permanente. Finalmente, empujó a Bai Li, haciendo que el anterior joven maestro arrogante y triunfador chocara contra una estantería, donde fue nuevamente aplastado en la pierna, dejándolo completamente inválido y muriendo en el hospital.

Él, magnánimo, organizó el entierro de Bai Li e incluso llevó a Lu Zhao una vez a visitar su tumba. Durante el funeral, expresó conmovido a los medios y al público que, en realidad, amaba mucho a su hermano, pero que este había sido demasiado obstinado durante años para reconciliarse.

En el sueño, vivía bien: tenía su propia dorada Cali, gloria, poder y estatus; era un héroe, era la luz.

Este sueño fue tan real que, incluso después de despertar, Tang Kaiyuan no pudo olvidar nada de lo que había ocurrido en él. Por un momento, incluso tuvo dificultades para distinguir entre la realidad y el sueño.

Solo sabía que, si su poder mental volvía a su punto inicial, ese sueño se rompería por completo.

"No", repitió Tang Kaiyuan. "No voy a fracasar".

La mano de su madre, que acariciaba su espalda, se detuvo.

Se escuchó la risa de Tang Xiao: "¡Bien! No en vano eres mi hijo, tienes carácter".

*

La lluvia golpeaba las ventanas de piso a techo, produciendo un sonido crepitante.

Perder el tiempo es una forma básica de respetar las vacaciones. Cuando esto salió de la boca de Bai Li, sorprendentemente, Lu Zhao sintió que tenía algo de lógica.

Bai Li, con una camiseta y pantalones cortos, señalaba con su cabello desordenado las múltiples notificaciones en la pantalla virtual mientras le decía a Lu Zhao: "Esta propiedad tiene una buena ubicación, aunque es pequeña. Podríamos quedarnos unos días en ella la próxima vez. Está en las afueras de la capital… La vieja mansión no la has visitado, tampoco queda mucho allí, pero luego te llevaré a verla. Tiene una pared completa de medallas…"

Lu Zhao, apoyando la cabeza en la mano, escuchaba distraídamente mientras Bai Li enumeraba todos los activos de la familia Bai, ahora describiendo sus propiedades.



"Hay bastantes apartamentos". Lu Zhao comentó.

"Sí, hay varios. Algunos fueron comprados por el abuelo; los más antiguos, ni siquiera los he visitado muchas veces", Bai Li pasó varias fotos para que Lu Zhao las viera. "Vivo en este apartamento, antes vivía en la vieja mansión".

Las fotos fueron tomadas cuando el abuelo aún estaba vivo. Bai Li era un niño, rodeando la cintura del anciano con una expresión feroz.

"Esa expresión", Lu Zhao quiso reír.

"Él dijo que si podía moverlo, me llevaría al simulador", Bai Li también rió.

"¿A esta edad ya podías usar el simulador?" Lu Zhao se sorprendió.

"Por eso no lo moví", respondió Bai Li.

El jengibre viejo todavía es picante; las trampas del abuelo Bai seguían siendo fuertes.

"Te estoy mostrando la mansión", Bai Li amplió la imagen para que Lu Zhao pudiera ver cómo era la vieja mansión. "Controla tu impulso de admirarme".

Lu Zhao deslizó la pantalla y volvió a la foto de Bai Li cuando era niño: "De pequeño te veías bastante bien".

"Siempre he sido guapo", Bai Li se sintió orgulloso. "A veces, cuando el abuelo me golpeaba, el mayordomo lo detenía diciendo: 'Si lo golpeas hasta hincharlo, no se verá tan bien.'"

Lu Zhao no podía dejar de reír.

"¿Tienes fotos de cuando eras niño?" Bai Li deslizó un par de imágenes más para mostrárselas a Lu Zhao. "Déjame ver si eras tan guapo como yo".

Lu Zhao pensó un momento, sacó su archivo personal del terminal y encontró una foto que amplió para que Bai Li la viera.

"Fotografía de la Escuela Primaria de Ciudadanos del Imperio", leyó Bai Li una línea escrita en la parte inferior.

En la foto de graduación había unas veinte o treinta personas. Bai Li la revisó rápidamente y pronto identificó a Lu Zhao.

Tal vez debido al clima grisáceo de aquel planeta afiliado lleno de refugiados interestelares y fugitivos buscados, o por alguna otra razón, los rostros de los otros niños parecían pálidos y apáticos, con miradas de cautela y confusión. Solo los ojos de Lu Zhao brillaban.

"Este", señaló Bai Li al joven Lu Zhao, "está bien. Reconozco a regañadientes que eres igual de guapo que yo".

Lu Zhao no supo si debía decir gracias o darle un puñetazo a Bai Li.

Un cuadro de mensaje emergió en la pantalla virtual. El remitente era Huo Cun, y había enviado una tabla.

Bai Li le devolvió el terminal personal a Lu Zhao y, aprovechando que Lu Zhao se sentó para revisar el mensaje, sacó un conjunto de ropa limpia del armario y se la entregó.

"Me llegó el calendario de turnos para el próximo año", dijo Lu Zhao mientras tomaba la ropa, cerraba el terminal y lo colocaba a un lado, comenzando a vestirse. "Originalmente estaba programado para la primera mitad del año".

Bai Li se sorprendió. Los turnos de los regimientos siempre se asignaban con antelación, concentrados en la primera o segunda mitad del año. Una vez que se iban, no había un tiempo exacto para volver; si regresaban a la capital cada diez días o dos semanas, ya era considerado bueno.

"¿Originalmente?" Bai Li intentó ocultar su incomodidad y preguntó: "¿Hubo algún cambio?"

Lu Zhao terminó de ponerse la camisa y respondió con un "Mn": "Solicité un retraso, lo pospuse un poco".

"¿Hay algo que necesites resolver?" Bai Li volvió a sentarse en la cama. "Puedes decírmelo, puedo ayudarte si es algo en la capital".

Lu Zhao miró a Bai Li.

"De verdad", Bai Li sonrió. "Puedo intervenir en los asuntos de la capital".

"No tengo nada", Lu Zhao lo miró. "El Concurso de Desarrollo comienza después del Año Nuevo". Hizo una pausa y añadió: "Quiero estar contigo".

Bai Li, sentado en la cama, sintió como si un limón se hubiera alojado en su pecho. Primero fue una sensación de acidez, pero después comenzó a sentir dulzura.

"No tienes que hacer esto", dijo Bai Li con voz suave. "No pensé en interferir con tu trabajo".

Realmente no había pensado en que Lu Zhao hiciera algo así. Bai Li sabía cuánto amaba Lu Zhao su puesto, y nunca imaginó que haría algo como esto por él.

"No me afecta, solo es un retraso", dijo Lu Zhao. "Quiero verte competir".

Antes de que terminara de hablar, Bai Li se lanzó hacia adelante y abrazó la cintura de Lu Zhao, enterrando el rostro en su abdomen.

El impulso casi hizo que Lu Zhao se recostara de nuevo en la cama. Estabilizó su postura mientras los brazos de Bai Li lo apretaban con fuerza. Podía sentir las emociones fluctuantes de Bai Li, lo que provocó en Lu Zhao una sensación indescriptible.

Después de tantos años en la milicia, Lu Zhao admitió que esta era la primera vez que su trabajo se veía afectado por razones personales.

No pudo evitarlo.

"Gracias", murmuró Bai Li contra su cuerpo. "Pero no hagas esto por cosas como esta en el futuro..."

"Hay muy pocas cosas que puedo hacer, Bai Li", dijo Lu Zhao mientras revolvía el cabello de Bai Li. "Acompañarte es lo mejor que puedo hacer".

Bai Li mantenía el rostro enterrado en el pecho de Lu Zhao, inhalando el aroma a hierba fresca mezclado con detergente.

En realidad, Bai Li siempre había carecido de compañía en su vida. El abuelo Bai solo podía acompañarlo durante un tiempo limitado; Situ Jianghao tenía su propia familia y vida. La falta de una verdadera familia hacía que Bai Li luchara por experimentar esa sensación de compañía estable.

Durante mucho tiempo pensó que no necesitaba ese tipo de sentimiento, pero hoy descubrió que no era así.

Con Lu Zhao a su lado, se sentía bien.

Se sentía sólido. Estaba vivo, y alguien estaba allí, viviendo con él.

Alguien que podría acompañarlo durante mucho tiempo.

Lu Zhao acarició suavemente la espalda de Bai Li. Bai Li, aún a través de la ropa, mordisqueó suavemente el abdomen de Lu Zhao, quien dejó escapar un suave "Mn".

Cuando los pequeños mordiscos de Bai Li subieron hasta su pecho, el robot mayordomo gritó desde afuera: "¡La entrega exprés ha llegado! ¡La entrega para 'Flor' ha llegado!"

"¡Cállate!" gritó Bai Li hacia afuera, molesto.

Robot mayordomo: "¡Injusto! ¿Cómo puedes ser tan grosero conmigo?"

Lu Zhao no pudo evitar reír mientras arreglaba su camisa, que Bai Li había desordenado, y le revolvió el cabello nuevamente: "Tengo hambre".

"Yo también tengo hambre", dijo Bai Li. "Casi te como antes".

"De verdad tengo hambre", Lu Zhao rió entre dientes, divertido. "¿Hacemos algo de comer?"

Bai Li suspiró y siguió a Lu Zhao fuera del dormitorio.

El robot de entrega exprés ya había completado la transferencia con el robot mayordomo. Un pequeño paquete fue colocado sobre la cabeza del mayordomo y entregado frente a Lu Zhao: "¡Entrega exprés para 'Flor'!"

"¿Le enseñaste el nombre de 'Flor'?" preguntó Lu Zhao mientras se inclinaba para tomarlo.

"No lo hice, lo identificó solo", respondió Bai Li con una sonrisa. "¿Qué es esto? ¿Puedo verlo?"



Lu Zhao asintió: "Es para ti".

"¿Otra vez para mí?" Bai Li estaba sorprendido. "Pensé que al darme todo tu patrimonio ya habías hecho un gran regalo".

Lu Zhao sonrió: "Ese fue el 'caro', este es el 'pesado'".

"Razonable", dijo Bai Li levantando un pulgar. "Es la primera vez que veo un regalo dividido en dos partes".

Tomó la caja, la colocó en la mesa y la abrió.

Al ver lo que había dentro, Bai Li se quedó inmóvil durante unos segundos antes de sacar cuidadosamente algo parecido a una piedra del relleno protector.

Era una piedra transparente, similar al ámbar, con una flor dorada pálida de Cali sellada en su interior.

"Esta flor de Cali..." Bai Li sostenía la piedra transparente, su voz ronca.

"La que antes sujetaste en tu traje, se quedó en el crucero", explicó Lu Zhao. "Esta es otra".

La planta de flores de Cali que Zhou Yue les había regalado tenía dos flores. Una fue colocada en el traje de Bai Li por Lu Zhao, y la otra fue entregada más tarde al regimiento.

"Te dije cuánto valía esa flor", dijo Bai Li mientras acariciaba la piedra transparente. "¿Por qué has...?"

"Dijiste que querías conservarla para siempre. Aunque encontráramos esa flor, probablemente estaría dañada", explicó Lu Zhao. "Así que decidí preservar esta flor de esta manera. Puedes tenerla para siempre".

Para siempre poseer una flor de Cali dorada pálida en plena floración.

Un jarrón con solo dos flores, y ambas terminaron asociadas a Bai Li.

Quién sabe qué expresión pondría Zhou Yue si lo supiera.

Bai Li no sabía qué expresión tendría Zhou Yue, igual que no sabía qué expresión tenía ahora él mismo.

Lu Zhao recordaba el honor de Bai Li, y cada palabra que había dicho. Palabras que incluso Bai Li mismo olvidaba.

"Eres realmente..." Bai Li se dio la vuelta y abrazó fuertemente a Lu Zhao. "Me has dado dos premios".

Esta frase hizo que Lu Zhao tardara unos segundos en procesarla, luego sonrió: "Sí".

"Solo este ya es 'caro' y 'pesado'", la voz de Bai Li temblaba de emoción. "Demasiado pesado. Las flores de Cali para mí significan—"

"Son realmente pesadas", admitió Lu Zhao honestamente. "Hasta pesé específicamente esta. Es un poco menos pesada que una piedra que vi antes, pero está bien".

"¿Eh?" Bai Li lo miró atónito. "¿Tu 'pesado' se refiere al peso literal?"

"Al peso literal", respondió Lu Zhao, también algo perplejo. "También consideré aspectos espirituales, pero el peso también cuenta".

Bai Li sostuvo la piedra durante varios segundos, repasando mentalmente la sección de comentarios bajo la imagen de aquella gran piedra negra, y la foto de la persona desesperada sosteniéndola.

"¡Bien!" Bai Li gritó de repente. "¡El Mayor General gege lo ha pensado todo!"

Quizás el gesto de Bai Li sosteniendo la piedra era demasiado cómico, porque Lu Zhao estalló en carcajadas. La emoción y la risa de Bai Li se mezclaron, y se dobló de la risa mientras sostenía la piedra.

"Ah", suspiró Bai Li después de reír lo suficiente. "Con esto, mi regalo parece insignificante".

Lu Zhao se sorprendió: "¿Un regalo?"

Bai Li lo miró, regresó al dormitorio y salió con un pequeño modelo de mecha en la mano.

"Lo hice yo", dijo Bai Li algo avergonzado. "Es un poco feo, pero creo que se puede reconocer".

El pequeño modelo de mecha junto a la piedra transparente en la mesa se veía bastante impresionante.

Lu Zhao se inclinó y lo observó durante un buen rato antes de levantar la vista sorprendido: "He pilotado este modelo".

"Sí", Bai Li se rio al ver su expresión. "Es el primer mecha que pilotaste".

"Es genial", dijo Lu Zhao mientras tocaba cuidadosamente con los dedos, "Cuando era pequeño... siempre quise tener un modelo de mecha".

Pero nunca llegó a tener uno. Más tarde, cuando creció y empezó a pilotar mechas reales, ya no volvió a pensar en el deseo que tenía de niño.

"El próximo año haré otro", dijo Bai Li, viendo cómo Lu Zhao quería tocar el modelo pero tenía miedo de romperlo. Sintiendo un suave cariño en su corazón, le entregó directamente el modelo a Lu Zhao. "Es muy resistente, no se romperá".

Lu Zhao lo sostuvo y lo examinó una y otra vez antes de reaccionar: "¿Habrá otro el próximo año?"

"Sí, y también el siguiente, y muchos más", Bai Li le sonrió. "Cuantos más pilotas, más puedo hacer. Este modelo no quedó muy bonito, pero el próximo será mejor".

"Este está perfecto". Lu Zhao acarició el área del pecho del mecha, donde estaba grabado un pequeño carácter "Zhao" (赵). "¿Cómo hiciste esto?"

Tal vez realmente le gustaba mucho, porque Lu Zhao no dejaba de preguntar. Bai Li no sabía cómo describir lo que sentía al verlo tan feliz, con una sonrisa constante en los labios, tan emocionado por un pequeño regalo.

"Usé el equipo del taller del instituto de investigación", explicó Bai Li. "La soldadura fue algo complicada, no estoy muy familiarizado con ello, pero el resultado es bastante bueno".

Lu Zhao preguntó: "¿Con qué mano lo soldaste?"

Bai Li se quedó atónito por un momento y levantó su mano derecha.

Lu Zhao tomó su mano, besó las articulaciones de sus dedos y dijo: "Gracias".

"...¡Tú...!" Las orejas de Bai Li se pusieron rojas. "Si sigues así, me voy a sonrojar. Este pequeño modelo no vale más que esta roca, ¡y ni siquiera pesa tanto como ella!"

Lu Zhao sonrió. "Gracias por decirme que habrá muchos años más".

La lluvia torrencial del Imperio empapó por completo el planeta principal en el último día del año, y los truenos resonaban afuera de la ventana.

En el apartamento, no pasó mucho tiempo antes de que el aroma de la comida llenara el lugar, mezclado con los gritos de queja del robot mayordomo sobre el cambio en la calidad del aire.

El pequeño modelo de mecha estaba junto a la flor de Cali encerrada en una piedra transparente.

Los truenos no podían traspasar hasta ese lugar.

---

Ese mismo día, Huo Cun recibió un envío exprés.

El Mayor General Lu Zhao tuvo el detalle de enviarle a Huo Cun un regalo de Año Nuevo. Cuando Huo Cun lo abrió, se encontró con una enorme piedra de color verde brillante con seis palabras grabadas: _Que la amistad dure para siempre_.

También venía una tarjeta.

En el frente de la tarjeta, estaba el lema promocional de la tienda: "¡Que este vibrante color verde caliente el corazón de tu amigo!"

En el reverso, estaba el mensaje que Lu Zhao le había dejado: "Te vi bastante interesado, aquí tienes una para ti".

Huo Cun, llorando, le respondió a Lu Zhao con un mensaje de texto: "Gracias, Mayor General. Me encanta".



・・☆・・