---
layout: post-novel
title:  Capitulo 58 
date:   2025-04-03 15:55:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 58
---



Kuai Le sostenía su terminal personal, acurrucado en el sofá de la esquina mientras escuchaba a Lin Sheng regañar con una ira apenas contenida.

El rostro de Tang Kaiyuan, que estaba al lado de Lin Sheng, tampoco lucía bien. Hacía poco que había salido de la cabina de simulación, y sus feromonas aún no se habían estabilizado completamente; el familiar olor a alcohol invadía las fosas nasales de Kuai Le.

Esas feromonas ahora estaban teñidas de impaciencia, frustración y rabia, muy distintas de su habitual estado tranquilo.

A Kuai Le no le gustaba esa sensación. La mayoría del tiempo, Tang Kaiyuan era amable y considerado, diferente de los nobles alphas del imperio, quienes solían tener un aire arrogante y exigir cosas innecesarias a los omegas. Kuai Le estaba muy satisfecho con él.

Quizás por esa satisfacción, también había aceptado la existencia de An Lun.

Después de todo, Tang Kaiyuan siempre decía: "Si amas a alguien, debes respetarlo por completo". Decía que Kuai Le era parte de él, y An Lun también lo era, y que no podría soportar perder a ninguno de ellos... Kuai Le siempre sentía que algo en esta lógica no cuadraba, pero cada vez que pensaba en ello, Tang Kaiyuan lo mimaba, acariciaba su piel con dulzura, llenándolo de palabras melosas y sorpresas con regalos.

Una frase que Tang Kaiyuan repetía a menudo era: "¿Dónde vas a encontrar un alpha como yo que te ame así?"

Después de escucharlo tantas veces, Kuai Le ocasionalmente pensaba que quizás tenía razón. Tang Kaiyuan tenía buen linaje, nació en la nobleza, tenía dinero y estaba dispuesto a gastarlo en él. Aunque estaba An Lun... nunca había mostrado favoritismos y juró que siempre sería bueno con él.

Lo más importante era que Tang Kaiyuan afirmaba tratar a todas las identidades de género por igual, algo que Kuai Le apreciaba mucho. Al reflexionarlo, Kuai Le creía que probablemente no podría encontrar un alpha con estas características.

"¿Por qué Bai Li?" La voz de Tang Kaiyuan resonó, cargada de frustración. "¿No dijeron que su mecha no cumplía con los estándares principales?"

Su tono revelaba cierta indignación, y Kuai Le frunció el ceño. Tal vez porque estaba acostumbrado a ver a Tang Kaiyuan ser amable y atento, verlo hablar con los dientes apretados lo hacía sentir incómodo.

Era como si hubiera vislumbrado otro lado tras la máscara sonriente.

El terminal personal emitió un pitido, interrumpiendo los pensamientos de Kuai Le. Tomó una respiración profunda y volvió a concentrarse en su trabajo.

Un mensaje emergió en la pantalla: *Para obtener pruebas reales, hay que pagar más.*

El remitente tenía el alias de "Médico del chequeo".

Kuai Le miró el mensaje, mordisqueando nerviosamente sus uñas.

Últimamente, la situación estaba tensa. El desorden previo en la opinión pública estaba siendo reprimido gradualmente. Después de que varias noticias sobre secretos militares y privilegios de la familia imperial fueran expuestas, varios periodistas que habían difamado deliberadamente a los militares fueron despedidos, y las redes sociales estaban inundadas de críticas. Los ciudadanos estaban particularmente enfurecidos, exigiendo una estricta regulación y gestión legal para evitar más informes manipuladores o desinformación.

Internet estaba ardiendo en discusiones, y el público comenzó a exponer diversos métodos sucios usados por los medios de comunicación, causando tanto revuelo que la etiqueta "Periodistas sin ética" llegó a ser tendencia. En medio de este caos, muchos reporteros que antes actuaban descaradamente guardaron silencio, incluido Kuai Le, quien fue advertido por su jefe por haber utilizado tácticas como "detener a la fuerza" en el pasado.

Kuai Le estaba bastante molesto. Este tipo de métodos no eran exclusivos de él, pero habían señalado públicamente su nombre en las reuniones, claramente dirigiéndose directamente contra él.



En este contexto, la milicia publicó una declaración, dejando claro que los soldados no eran objetos de entretenimiento para los medios. Su valentía merecía respeto y aplausos. La postura fue inusualmente firme y clara, en contraste con el silencio de la familia imperial, que evadía cualquier problema.

Bajo estas circunstancias, los rumores y chismes habituales sobre temas militares desaparecieron. El material que Kuai Le había obtenido anteriormente en el Hospital Militar Imperial quedó atrapado en sus manos debido a estos acontecimientos.

Viendo este mensaje, Kuai Le vaciló sobre si continuar o no. Después de mucho pensarlo, finalmente se decidió a obtener las pruebas primero.

Quién sabe, tal vez después de que pase esta tormenta, nadie volverá a mencionarlo...

Le respondió al mensaje: *De acuerdo.*

---

El asunto de que Lu Zhao quería regalar algo a Bai Li preocupaba principalmente a Huo Cun.

Nunca había visto a Lu Zhao regalar algo, y Huo Cun no podía imaginar cómo sería ese general, con su cara inexpresiva durante ochocientos años, eligiendo un regalo para su pareja legal.

Huo Cun, como ayudante, había preguntado repetidamente qué regalo planeaba dar, lo que molestó profundamente a Lu Zhao.

Realmente no tenía idea. Su criterio para evaluar mechas era excepcional, pero cuando se trataba de elegir regalos, era como si tuviera vista cansada: todo le parecía borroso y doble.

Lu Zhao revisó varias opciones, incapaz de entender en qué se diferenciaban exactamente. Había muchos artículos llamativos y caros, pero Lu Zhao sentía que todos carecían de algo.

Mientras tanto, Huo Cun seguía parloteando sin parar, molestando a Lu Zhao hasta el punto de que, harto, tomó algunas capturas de pantalla y se las envió a Huo Cun.

Después de un rato, Huo Cun seleccionó una imagen de las capturas y respondió: *Este está bien.*

Lu Zhao echó un vistazo.

Le resultaba familiar. No era esa piedra negra y reluciente donde se podía grabar texto que había visto antes.

Huo Cun: *Este realmente está bien.*

Huo Cun: *Un color negro discreto y lujoso, con un grabado que refleja profundidad. Es la elección perfecta para un regalo.*

Huo Cun: *¡Dios mío, General! Nunca he visto un regalo tan excelente.*

Lu Zhao entrecerró los ojos. Cada vez que Huo Cun usaba este tono en los mensajes, Lu Zhao tenía la intuición de que no auguraba nada bueno.

Justo cuando iba a responder, Huo Cun envió otro mensaje: *¡Bai Li definitivamente lo va a adorar!*

La mano de Lu Zhao se detuvo, arrugando el ceño mientras miraba nuevamente la imagen de la piedra negra.

Antes de que pudiera enviar otro mensaje para preguntarle a Huo Cun cómo había llegado a esa conclusión, escuchó pasos y voces acercándose desde atrás. Lu Zhao miró la hora: ya era mediodía. Probablemente acababan de terminar de hablar con los Zhou.

Tan pronto como Bai Li entró en la zona de descanso, vio a Lu Zhao cerrando rápidamente una página web en la pantalla virtual. Bai Li alcanzó a ver algo negro y brillante pasar fugazmente antes de que la pantalla se apagara.

Lu Zhao giró la cabeza, y su mirada se posó en el rostro de Bai Li. Los labios de Bai Li estaban ligeramente fruncidos, y su expresión era difícil de interpretar. Lu Zhao sintió un escalofrío y se levantó instintivamente.

"No digas nada, no puedo hablar mucho", la expresión de Bai Li era complicada. "Casi no puedo contenerme".

Lu Zhao se quedó atónito.

"En la sala de reuniones estuve hablando con grandes palabras y haciendo declaraciones heroicas, casi llevando a Situ y los demás al borde de las lágrimas. Me han expresado su determinación unas ciento ochenta veces", dijo Bai Li con una voz temblorosa. "El ambiente no era adecuado para reírse como loco, pero realmente no aguanto más".

Lu Zhao tardó un segundo en entender lo que Bai Li quería decir. Resulta que el temblor en su voz no era de emoción, sino de intentar contener la risa.



Más tarde, varios investigadores estaban llenos de energía y confianza, como si se hubieran inyectado algo. Se sentaron en sus puestos de trabajo con botellas de nutrientes en la boca, mostrando una actitud decidida: no se irían hasta haber logrado avances significativos ese día.

Bai Li estaba sufriendo por contenerse, sin atreverse a girar la cabeza. Rara vez tenía la oportunidad de proyectar una imagen imponente frente a los empleados, y no quería que esa imagen se derrumbara en tres segundos, pero su buen humor actual lo estaba matando. La forma en que Situ se había emocionado hasta quedar sin palabras era simplemente demasiado graciosa, y Bai Li estaba haciendo un esfuerzo sobrehumano para no reírse.

Lu Zhao finalmente entendió todo. Preocuparse por Bai Li era completamente innecesario. De hecho, ahora solo quería darle dos puñetazos en la cabeza para abrirlo y ver qué demonios había dentro.

"¿Ya está todo arreglado?" preguntó Lu Zhao.

"Más o menos", respondió Bai Li. "Logramos arrebatarles la colaboración a Lin Sheng. Si no hubiera sido por toda esa gente mirando, habría ejecutado una rutina de artes marciales militar justo allí. Oigan, ¿podemos salir a hablar mientras caminamos? Necesito encontrar un lugar tranquilo para reírme bien".

Bai Li estaba tan tenso que su cara estaba roja y su cuello hinchado. Lu Zhao lo miró y soltó una risita.

"No te rías", dijo Bai Li, apoyándose en el respaldo del sofá, temblando. "La sensación de aguantar la risa es como aguantar las ganas de orinar. Lo peor que puede pasar es escuchar a alguien más hacer lo mismo".

Lu Zhao volvió a sentarse en el sofá, riendo sin parar.

"Joder", Bai Li ya no pudo aguantar más y se echó sobre el respaldo del sofá, riendo tanto que le dolía el estómago. "¡Mayor General Lu, maldito seas! ¿Lo hiciste a propósito? Acabo de fingir ser genial, ¿no puedes dejarme disfrutar un poco de esta falsa superioridad?"

Entre risas, Lu Zhao preguntó: "¿De qué hablaron?"

"Tampoco fue gran cosa", dijo Bai Li, todavía apoyado en el respaldo del sofá. "Quizás realmente está muy preocupado por su hermano menor, porque Zhou Yue siempre ha estado interesado en este mecha. Me preguntó si cambiaría la dirección de investigación si no quedo seleccionado en la competencia de este año".

Lu Zhao emitió un "Mn".

"Le dije que solo quiero trabajar en este mecha; no me interesa ninguna otra dirección", continuó Bai Li casualmente. Luego, tras una pausa, añadió: "También me preguntó si, después de superar la edad límite para pilotar en el ejército, seguiría desarrollando mechas aunque ya no pudiera pilotarlos".

El corazón de Lu Zhao dio un vuelco.

De repente recordó algo: Bai Li no era joven. El ejército tenía un límite de edad para servir en primera línea. Incluso el abuelo de Bai Li tuvo que retirarse del combate cuando llegó a cierta edad, pasando a un puesto de comando y casi nunca volviendo a tocar un mecha. Pero para Bai Li, si no podía pilotar un mecha, entonces regresar al ejército ya no tendría importancia.

La impresión que Bai Li siempre le había dado a Lu Zhao era engañosa. Desde que dejó atrás aquella timidez del pasado, Lu Zhao nunca lo había visto titubear en ningún otro aspecto. Siempre pensó que, para Bai Li, cualquier problema podía resolverse.

Pero nunca había considerado que el tiempo que le quedaba a Bai Li era realmente limitado.

"¿Y qué respondiste?" preguntó Lu Zhao.

En realidad, ya sabía cómo respondería Bai Li, pero aun así hizo la pregunta.



"Le dije que sí", respondió Bai Li, frotándose las mejillas que le dolían de tanto reír. "Incluso cuando sea viejo, seguiré trabajando en esto. Aunque me quede sin dinero, seguiré haciéndolo. No soy muy talentoso en la vida, pero si no puedo volar yo mismo, espero que otros puedan usar los mechas que construya para alcanzar el cielo".

Lu Zhao permaneció en silencio durante un rato antes de decir: "No conoces ni siquiera cómo se escriben las palabras 'cambiar de camino'".

"¡Tonterías! Era muy bueno en la escuela", replicó Bai Li, tomando un bolígrafo y escribiendo tres caracteres en la palma de su mano para mostrárselos a Lu Zhao. "¿No es así como se escriben?"

Lu Zhao miró. En la palma de Bai Li estaba escrito: *Caminar hasta el negro* (走到黑).

Los nervios de Lu Zhao siguieron las curvas de esos trazos, girando y doblando su mente.

Bai Li se sintió bastante ingenioso y pensó en borrarlo para escribir "Quiero besarte" y hacer alguna tontería, pero la mano de Lu Zhao se extendió rápidamente, borrando los caracteres aún húmedos en la palma de Bai Li y convirtiéndolos en tres manchas negras.

"Eso no es fingir ser genial", dijo Lu Zhao, frotando con fuerza. "¿Por qué sigues haciendo esto?"

"¿Qué hice?" Bai Li no entendía.

"No digas tus verdaderos sentimientos como si fueran una broma", dijo Lu Zhao. "No hagas eso conmigo".

Bai Li se dio cuenta de que no tenía secretos frente a Lu Zhao. Su caparazón había sido despojado completamente, destrozado bajo sus pies y revuelto en sus entrañas. Lu Zhao conocía cada detalle oculto de su alma.

Nunca antes había experimentado la sensación de ser completamente comprendido. Ser incapaz de esconder secretos era lamentable, pero si era Lu Zhao quien lo hacía, Bai Li incluso sentía que podría entregarle el cuchillo y dejar que cortara donde quisiera para ver dentro.

"Oigan", dijo Bai Li, mirando a Lu Zhao. "¿Por qué te has puesto triste?"

Lu Zhao estaba a punto de decir que no estaba triste, solo estaba siendo honesto.

Antes de que pudiera hablar, Bai Li se estiró desde detrás del respaldo del sofá y plantó un beso rápido en la mejilla de Lu Zhao.

La zona de descanso estaba temporalmente vacía, y el movimiento de Bai Li fue rápido. Aunque sabía que nadie debería haber visto al jefe comportándose de manera tan descarada en público, las palabras de Lu Zhao se atascaron en su garganta mientras miraba a Bai Li, una vez más desconcertado por su falta de filtro mental.

"¿Por qué me pones tan feliz cuando te pones triste?" El señor Bai seguía sin vergüenza.

Lu Zhao: "Eres increíble".

"Vale, vale, lo siento. ¿Qué tal esto?" Bai Li se mostró impúdico. "¿Por qué no me devuelves el beso? Así nadie pierde".

Lu Zhao quería darle dos golpes, pero ignoró las múltiples llamadas de Bai Li.

"¿De verdad te has enfadado, ermano Mayor General Lu? Entonces está bien", dijo Bai Li. "Más tarde compraré una cinta y me la pondré alrededor del cuello..."

A mitad de la frase, Bai Li vio a Lu Zhao entrecerrar los ojos y lanzarle una mirada penetrante.

Bai Li se quedó atónito, y entonces algo en su cerebro hizo "clic". Su voz se tensó involuntariamente mientras bajaba el tono, hipnotizado, y continuó: "Compraré una cinta y me envolveré a mí mismo como regalo. Puedes hacer conmigo lo que quieras".

Lu Zhao no dijo nada.

"¿Te parece bien esto?" Bai Li miró a Lu Zhao.

El rostro del Mayor General Lu no mostraba expresión, solo su nuez de Adán se movió ligeramente.

Las orejas de Bai Li se pusieron rojas, pero se acercó aún más y susurró al oído de Lu Zhao: "Joder, así que el Mayor General Lu tiene estos gustos".

Aunque Bai Li había dicho las palabras, al final culpó a Lu Zhao, quien no encontró cómo responder. Podía sentir la mirada de Bai Li recorriéndolo, cargada de significado, provocándole escalofríos en el cuero cabelludo.

El instituto estaba lleno de modelos y adornos de mechas, y las pantallas de los investigadores en la zona de descanso mostraban números fluctuantes.

En este lugar formal, brillante por el frío metal, Bai Li estaba diciendo cosas indecentes.

"Cuéntame más, ¿qué más te gusta?" Bai Li tocó a Lu Zhao con el dedo. "¿Me veo bien con un traje? Todavía tengo el uniforme de la Academia Militar..."



Lu Zhao cerró los ojos un momento y, con una palmada, empujó la cabeza de Bai Li hacia un lado.

Antes de conocer a Bai Li, Lu Zhao nunca había tenido noviazgos, por lo que realmente subestimó el impacto emocional que podían tener las palabras indecentes.

"Es hora del chequeo médico", dijo el Mayor General Lu con expresión indiferente mientras caminaba hacia un lado con su terminal personal en la mano. "No perdamos tiempo".

"Oye, la salida está por allá", gritó Bai Li. "¿A dónde vas?"

Lu Zhao no respondió y entró directamente al baño.

Bai Li volvió a gritar: "¿Mayor General Lu?"

"A lavarme la cara", respondió Lu Zhao desde lejos, después de un rato.

---

El vehículo flotante avanzaba rápidamente por la autopista elevada. Las noticias de entretenimiento dentro del coche seguían repitiendo historias de hace unos días, solo que ahora el protagonista era otra estrella menor de dieciochoavo nivel: "... Se rumorea que ha visitado clubes repetidamente y tiene contactos íntimos con un alpha de identidad desconocida..."

En este período, los informes confusos e irresponsables habían disminuido considerablemente. Ya fuera en temas relacionados con el ejército o cualquier otro puesto que requiriera una imagen positiva, los reportajes se volvieron más cautelosos y formales.

Bai Li escuchaba distraídamente mientras movía los dedos sobre la pantalla virtual. Justo entonces, un mensaje de Situ apareció en su terminal.

Después de leerlo, Bai Li soltó una risa fría.

"¿Pasa algo?" Lu Zhao, que conducía, miró a Bai Li de reojo.

Recientemente, Bai Li había estado usando mucho la cabina de simulación. Cuando Lu Zhao estaba presente, básicamente no dejaba que condujera. Si no había prisa, el coche se ponía en modo autónomo; si había urgencia, Lu Zhao conducía él mismo.

"Antes circuló un rumor diciendo que el próximo año el Instituto Imperial buscaría mechas con mayor poder destructivo".

Lu Zhao respondió: "Sí, lo recuerdo".

"Creo que es falso", dijo Bai Li. "Solo investigué un poco, y Situ acaba de confirmar que el rumor provino del interior del Instituto Imperial".

Lu Zhao preguntó: "¿Entonces es cierto?"

"Todavía estamos investigando. Si es verdad, aceptaré mi mala suerte", dijo Bai Li mientras cerraba su terminal personal y se recostaba en el asiento. "Pero si es falso, esto sería una interferencia previa a la competencia. Extender las manos demasiado lejos... ¿realmente creen que el ejército es basura?"

Aunque el alcance de los proyectos del Instituto Imperial no se limitaba a la milicia, el desarrollo de los mechas siempre había estado bajo el estricto control del ejército. En otros campos de investigación, el ejército no intervenía, pero en cuanto a los mechas, el Mariscal siempre vigilaba de cerca.

Lu Zhao emitió un "Mn": "Con que tengas claro qué hacer está bien".

---

"¿Estás pensando en algo?" Bai Li giró la cabeza para mirarlo. "No escuchaste nada de lo que te dije antes. ¿En qué piensas? ¿En el traje o en el uniforme de la academia?"

"Joder", Lu Zhao sonrió. "No, estaba pensando en cambiar al médico que me hizo el chequeo".

Bai Li se sorprendió: "¿Qué? ¿Por qué?"

"La última vez que estuviste en el hospital, cuando te metieron a revisar la pierna, vi al tipo que me hacía el chequeo", explicó Lu Zhao mientras aceleraba para adelantar a otro coche. "Tal vez tenga alguna conexión con ese periodista menor".

"¿Periodista menor?" Bai Li se detuvo un momento. "¿Kuai Le?"

Lu Zhao lo miró: "Sí".

"No me habías mencionado eso", dijo Bai Li, enderezándose en su asiento. "No tengo ningún recuerdo de eso".

Cuando se trataba de personajes que aparecían en la obra original, Bai Li se ponía alerta como si hubieran activado una alarma.

"En ese momento solo lo vi de pasada. Solo sospeché de una posible conexión, pero no tuve tiempo de pensar más en ello", dijo Lu Zhao, dudando ligeramente. "Luego... luego pasaron muchas cosas y se me olvidó".

Después de eso, Bai Li salió de la sala de revisión y entró en la sala de aislamiento, y poco después Lu Zhao también entró. Entre la mezcla de feromonas y el calor corporal, ambos perdieron la capacidad de pensar claramente.

"Ah, bueno", Bai Li carraspeó. "Es comprensible". Yo también lo habría olvidado en esa situación.

"No volverá a pasar", dijo Lu Zhao con calma. "No debe afectar asuntos importantes".

Sabía lo que preocupaba a Bai Li. Anteriormente, Bai Li había mencionado que en la obra original, Tang Kaiyuan aparecía con frecuencia buscando atención. Desde aquel incidente frente a la puerta del regimiento, Lu Zhao se había encontrado varias veces con Tang Kaiyuan en el trabajo, siempre con excusas similares a las que Bai Li había mencionado.

Con cada detalle que coincidía, Lu Zhao prestaba más atención a este tipo de asuntos.

Bai Li, recostado contra el respaldo del asiento, reflexionó un momento. En la obra original, la relación entre Kuai Le y Lu Zhao parecía buena. Pero desde la perspectiva de Tang Kaiyuan, Kuai Le no actuaba de la misma manera que ahora. Bai Li no sabía mucho sobre este personaje, pero estaba seguro de que no incluía lo que Lu Zhao acababa de mencionar.

"Está bien", dijo Bai Li. "Cambiar al médico del chequeo es más seguro".

Lu Zhao asintió.

Después de un momento, Bai Li soltó de repente: "Aunque si afectará o no los asuntos importantes depende de qué consideremos importante".

Antes, Bai Li pensaba que la trama era lo importante. Ahora, creía que construir un matrimonio armonioso era lo prioritario.

El deseo nubla la mente, señor Bai.

Pasaron varios segundos antes de que Lu Zhao respondiera con una mezcla de risa y frustración, dándole un golpe en el hombro a Bai Li: "¿Cómo demonios funciona tu cerebro?"

El coche bajó de la autopista y no tardó en llegar al Hospital Militar.

Al ver la entrada del hospital, Bai Li sintió una aversión física. Aunque racionalmente sabía que no quería hundirse en recuerdos desagradables, no podía evitar que el sabor de los analgésicos le llenara la boca cada vez que veía el hospital.

No querer hacer revisiones regulares tenía la misma razón. Bai Li se removió en su asiento.

"Quieto", dijo Lu Zhao. "¿Quieres escapar?"

"No", respondió Bai Li. "¿Crees que haría algo así?"

"Sí", dijo Lu Zhao con calma. "¿Retrasar una revisión de principios de mes hasta finales? ¿Eso te parece gracioso?"

Descubierto, Bai Li guardó silencio.

Lu Zhao lo miró.

"Es solo que..." Bai Li apretó los labios. "No me gusta este maldito lugar".

Lu Zhao recordó cómo Bai Li, incluso dormido en la sala de aislamiento, mantenía el ceño fruncido. Su tono se suavizó: "Lo sé". Después de unos segundos, añadió: "¿Te acompaño?"

Justo entonces, escucharon a un niño afuera gritándole a su padre: "¡No quiero ir al jardín de infancia a menos que vengas conmigo!"

El padre respondió: "¡Ya tienes cinco años! ¡Eres mayor, debes ir al jardín de infancia por tu cuenta!"

Bai Li: "..."

Lu Zhao: "..."

"No", Bai Li se encogió en su asiento. "Li Li ya tiene ocho años. Puede hacerse su propia revisión".

Lu Zhao se rio desde la entrada del Hospital Militar hasta adentro.

Cuando el coche llegó cerca del edificio de exámenes médicos, Lu Zhao vio de reojo una figura familiar y redujo la velocidad.

"¿Qué pasa?" Bai Li acababa de calmarse tras su rubor anterior. "¿Acaso porque tengo ocho años quieres que me baje y camine solo? ¡Todavía queda bastante camino!"

"No pasa nada", Lu Zhao miró por la ventana. "Vi a mi médico del chequeo".

Bai Li siguió la dirección de su mirada y se detuvo en un hombre con el cabello corto estilo militar que manipulaba su terminal personal.

El hombre caminaba lentamente, como si estuviera respondiendo mensajes, mirando ocasionalmente a su alrededor con expresión nerviosa. Probablemente acababa de empezar su turno, ya que aún llevaba ropa casual y cargaba un bolso nuevo que avanzaba lentamente.

"Vaya", comentó Bai Li después de observarlo. "Tu médico parece tener dinero".

Lu Zhao lo miró: "¿Se nota?"

"Otras cosas no, pero solo esos zapatos que lleva puestos deben costarle al menos tres meses de salario. Y ese bolso es un modelo nuevo de este mes. No sé cuánto cuesta, pero seguro no es barato".

Lu Zhao no sabía mucho sobre marcas de lujo, pero siguió la explicación de Bai Li.

El hombre de pelo corto llevaba unos zapatos nuevos y modernos que combinaban perfectamente con su atuendo, muy diferente a como vestía la última vez que lo vieron.

"¿Su familia es rica?" Bai Li observó al hombre y preguntó.

Lu Zhao sacudió la cabeza: "No estoy seguro, pero no parece".

Bai Li entrecerró los ojos, recordando lo que Lu Zhao había mencionado antes.

Había pasado apenas un mes desde el último chequeo médico de Lu Zhao. ¿De dónde sacó este tipo el dinero para gastar tan ostentosamente?

Bai Li pensó que tal vez estaba siendo paranoico, pero cuando algo involucraba a personajes de la obra original, no podía dejar de preocuparse.

Y si este hombre tenía alguna conexión con Lu Zhao, Bai Li simplemente no podía tolerarlo.


・・☆・・