---
layout: post-novel
title:  Capitulo 87
date:   2025-03-12 11:24:07+0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 87
---

Si la declaración del segundo heredero sorprendió a los ciudadanos del imperio, la posterior respuesta de la policía transformó esa sorpresa en indignación.

La misma tarde en que Lin Sheng fue detenido, los altos mandos responsables de la investigación finalmente accedieron a una entrevista con los periodistas.

En comparación con el caso de interferencia antes de la competencia, que ocurrió recientemente, la misión de rescate militar, aunque ya había pasado hace años, seguía fermentando con un hedor insoportable tras permanecer enterrada demasiado tiempo.

Dado que este incidente involucraba a la familia real, al ejército y a la nobleza, la presión de la opinión pública obligó a la policía a convocar una breve rueda de prensa.

El Capitán Tong, a cargo de la investigación, apareció frente a las cámaras con el rostro tenso, sosteniendo un fajo de documentos. Procedió a relatar los eventos de aquella trágica misión.

"¿Está diciendo que el entonces General de División Bai Li y su segundo al mando, Jiang Hao, señalaron posibles fallos en las órdenes de mando?" preguntó un periodista. "¿Pero que el oficial al mando principal no aceptó estas sugerencias, lo que permitió que los criminales aprovecharan las brechas, llevando a una masacre y al fracaso de la misión? ¿Es eso correcto?"

El Capitán Tong, con semblante rígido, respondió: "Los detalles específicos aún están bajo investigación".

Ni confirmó ni negó, y su respuesta ambigua llevó a murmullos entre los periodistas presentes.

"Eso suena como un error de mando, algo que en el imperio debería ser objeto de responsabilidad", insistió el periodista. "¿El oficial al mando principal en ese momento era el señor Lin Sheng, correcto?"

"Así es".

"Un incidente de tal magnitud no se ha mencionado en todos estos años, los responsables no enfrentaron consecuencias y tampoco comparecieron ante un tribunal militar. ¿Es esto debido a los vínculos de Lin Sheng con la realeza?" preguntó en voz alta otro periodista. "Esto parece ser el mayor accidente de rescate de los últimos veinte años".

"No emitiremos juicios prematuros mientras el caso no esté esclarecido para evitar especulaciones innecesarias", respondió el Capitán Tong con rigidez.

Esta respuesta, sin embargo, provocó aún más indignación entre los periodistas. "En la reciente competencia de reclutamiento, el señor Bai Li ha sufrido un trato injusto. Dado que la interferencia antes de la competencia está vinculada al señor Lin Sheng, ¿podemos asumir que otras interferencias también están relacionadas con él? ¿Está Lin Sheng atacando deliberadamente al señor Bai Li? ¿Podría considerarse una represalia? ¿Hay alguna enemistad entre ellos?"

En la pantalla virtual, el Capitán Tong, claramente no acostumbrado a manejar tal presión, dejó que otra persona tomara la palabra antes de terminar su respuesta.

La señora Tang, aparentando desinterés, hojeaba un libro, aunque toda su atención estaba en la entrevista.

En la antigua residencia de los Tang, ella siempre había sido una figura fácilmente ignorada, lo que hizo que Tang Xiao no notara su distracción.

Tang Xiao tampoco tenía tiempo para preocuparse por ello.

El video de la entrevista que estaban viendo ya llevaba unas dos o tres horas circulando, pero la furia de la gente en la red estelar no mostraba señales de disminuir con la llegada de la noche.

Desde la detención de Lin Sheng, pasando por la declaración del segundo heredero, hasta la respuesta de la policía, una cadena incesante de noticias parecía ser gasolina vertida sobre una hoguera, avivando la rabia ya encendida de los ciudadanos imperiales.

Con el creciente clamor, comenzaron a salir a la luz los problemas pendientes tras la fallida misión de rescate. Se expusieron familias rotas, padres que perdieron a sus hijos, parejas que no superaron el trauma, niños que crecieron sin compañía, y la lucha de los familiares de los militares entre el orgullo y la angustia... Las vidas humanas no son solo números; son historias irremplazables.

Entre los sobrevivientes de la misión, también surgieron debates sobre su destino.

Sorprendentemente, se descubrió que muchos de los involucrados habían sido transferidos a estrellas periféricas remotas o habían recibido ascensos cuestionables. Sin embargo, la mayoría de los ascendidos no permanecieron en el planeta principal, sino que fueron gradualmente enviados a las estrellas afiliadas.

El único que permaneció en el planeta principal fue Jiang Hao, respaldado por una familia influyente. Pero en estos años, parecía no haber tenido muchas oportunidades para ir al frente, pasando la mayor parte de su tiempo manejando documentos administrativos.

Aquella vez, Bai Li, que ya había alcanzado el rango de General de División, cayó al fondo en una sola noche. Con graves lesiones en su pierna izquierda, se vio obligado a retirarse del ejército.

A diferencia de otros, Bai Li se convirtió brevemente en el centro de atención tras su salida del ejército. Sin embargo, sus pocos años en el ámbito militar fueron deliberadamente ocultados, destacando únicamente su origen noble. Sus acciones eran magnificadas, sus palabras distorsionadas a propósito, y los hechos se encubrían bajo la manipulación mediática. Incluso su última batalla, en la que luchó con todas sus fuerzas antes de retirarse, quedó enterrada en el olvido.

Lo que resultaba intolerable no era solo que sus medallas estuvieran cubiertas de polvo, sino que cada persona presente había sido, metafóricamente, un puñado de cenizas sobre él.

Este reconocimiento generó en la gente una mezcla de ira y culpa. Sin embargo, como culparse a uno mismo siempre es difícil, los medios que publicaron informes falsos y Lin Sheng, quien intentó encubrir los hechos, se convirtieron en los mayores blancos de su frustración.

"Si el viejo maestro Bai todavía estuviera vivo, Bai Li probablemente no habría llegado a esta situación. Esto es aprovecharse de la caída de la familia Bai, ¿verdad?"

"El viejo maestro Bai dedicó toda su vida al imperio, ganando innumerables méritos. Por mucho carácter que tenga Bai Li, nunca ha hecho algo que deshonre al imperio o a sus ciudadanos. Y aun así, fue tratado de esta forma. Los medios que lo explotaron y Lin Sheng, de verdad son lo peor. Los animales no pueden volverse humanos, pero los humanos sí pueden convertirse en animales".

De repente, las críticas hacia Lin Sheng y las demandas de una respuesta por parte de la familia real eran como olas implacables, cada una más fuerte que la anterior.

Mientras los ciudadanos del imperio transformaban su culpa en una fuerza abrumadora, alguien reveló que buena parte de los ataques mediáticos a Bai Li en los últimos años habían sido deliberadamente falsos, afirmando que había sido traicionado y ensuciado por alguien con quien mantenía una relación complicada.

Esta declaración captó la atención inmediatamente.

La ira y la culpa del público encontraron un nuevo objetivo. Aprovechando la oportunidad, paparazzis y oportunistas comenzaron a investigar profundamente, y el arma de la "indignación ciudadana" se dirigió directamente hacia la familia Tang.

La antigua enemistad entre las familias Tang y Bai era un secreto a voces desde la época del viejo maestro Bai. Bai Li y Tang Xiao ya no mantenían ni siquiera una relación superficial. Tang Kaiyuan, como medio hermano de Bai Li por parte de la familia Tang, parecía no haber tenido mucho contacto con él. A esto se sumaban los rumores recientes y los videos de sus enfrentamientos en la competencia de reclutamiento, dejando claro que la relación entre los hermanos estaba lejos de ser amistosa.

Sin embargo, al fin y al cabo, compartían un vínculo de sangre. Si la familia Tang realmente aprovechó el periodo de debilidad de Bai Li tras su retiro para atacarlo y difamarlo, entonces era una traición genuina.

Una traición que mantuvo a Bai Li hundido durante años.

Al mismo tiempo, se filtró un video del incidente en el escenario principal de la competencia de reclutamiento. Aunque la transmisión se cortó rápidamente, los espectadores presentes lo vieron claramente y afirmaron que Tang Kaiyuan había atacado a su oponente y, en un momento, perdió el control de sus feromonas.

Al relacionarlo con el escándalo de la división 1, la aversión y las sospechas hacia la familia Tang alcanzaron un nuevo pico.

Es probable que Tang Xiao esté teniendo un dolor de cabeza enorme ahora mismo.

La señora Tang pasó una página del libro en sus manos y, como si fuera casualidad, levantó la vista para observar a Tang Xiao, que estaba hablando por su terminal personal.

La ira y la ansiedad habían teñido el rostro de Tang Xiao de rojo brillante. Con el cuello extendido como un gallo de pelea, parecía aún más grueso de lo habitual. Su impecable camisa, siempre cerrada hasta el último botón siguiendo los estrictos hábitos de la nobleza tradicional, estaba ahora desaliñada, con el botón superior desabrochado, mientras respiraba con dificultad.

La señora Tang ya no recordaba cómo lucía Tang Xiao en su juventud, pero recientemente había notado que incluso ahora, la imagen que quedaba en su memoria era la de una sombra negra.

Una sombra que abarcaba violencia, egoísmo, arrogancia y una profunda inseguridad.

Tras contactar a todas las conexiones que podrían ser útiles, pero sin resultados prometedores, Tang Xiao, mareado y agotado, se acercó tambaleándose. Apoyándose en el respaldo de una silla, exclamó con irritación: "¡Deja de quedarte ahí parada! ¿No tienes conexiones con la familia Xiao? ¡Pregúntales si pueden contactar con alguien en la policía! ¡Tengo que hablar con Lin Sheng!"

La familia Xiao era una pequeña nobleza, conocida de la señora Tang desde su tiempo en la familia Bai. Sin embargo, bajo el control de Tang Xiao tras su matrimonio, perdió la mayoría de sus contactos con el mundo exterior y se vio forzada a cortar lazos con estos pequeños nobles que Tang Xiao despreciaba.

A pesar de no prestarles atención normalmente, ahora los necesitaba y se sentía con todo el derecho de usarlos. La señora Tang sonrió con frialdad en su interior, pero respondió con dulzura: "Está bien, haré el intento".

El rostro de Tang Xiao no mostró mejoría, y continuó maldiciendo a los medios, a la familia Bai, y a cualquiera relacionado con sus contratiempos.

"¿Por qué no descansas un poco? No has dormido bien desde anoche", sugirió la señora Tang mientras le acercaba una caja de medicinas. "Toma algo, todavía falta un rato para que regrese Kaiyuan".

"Él realmente… no tiene muchas habilidades, pero sí sabe cómo meterme en problemas", murmuró Tang Xiao, mientras tomaba una pastilla y se la tragaba con un sorbo del licor que estaba a medio terminar.

La señora Tang lo ayudó a acostarse en la cama. Sus feromonas de omega, marcadas especialmente para él como alfa, tenían un efecto tranquilizador, y en poco tiempo, Tang Xiao se quedó dormido bajo su influencia.

El terminal personal de Tang Xiao quedó, como de costumbre, junto a la almohada. La señora Tang, tras asegurarse de que solo se escuchaban sus ronquidos, lo empujó con fuerza. Tang Xiao, con su cuerpo pesado, se volteó en la cama.

Con un suspiro de alivio, la señora Tang tomó el terminal personal de Tang Xiao y salió discretamente de la habitación, refugiándose en el estudio para abrirlo ingresando la contraseña.

Era la tercera vez esa semana que revisaba el terminal de Tang Xiao. Aunque él era lo suficientemente astuto como para borrar algunos datos, la búsqueda de información no era una tarea fácil.

Mientras revisaba, los recuerdos de su juventud regresaban poco a poco. En el pasado, disfrutaba manipular estos aparatos. Con ayuda de su memoria, logró recuperar parte de los datos y los transfirió a su propio terminal personal.

Durante el tiempo que tomó la transferencia de datos, la señora Tang respiró profundamente para calmar los latidos acelerados de su corazón. Mientras esperaba, tocó la caja de medicamentos de Tang Xiao.

"Ya casi se acaban", pensó. "¿Cuántos días lleva tomándolos?"

*

El tercer día de la competencia de reclutamiento llegó, y cuatro mechas competirían para eliminar a dos.

Cuanto más avanzaba la competencia, más se demostraba la excelencia técnica de los pilotos y la superioridad de los mechas. Este año, la competencia estaba repleta de talentos excepcionales; incluso algunos pilotos y mechas que habían perdido seguían recibiendo elogios en los foros especializados.

Sin embargo, más allá de la esperada final, una de las competencias más anticipadas era la de esa tarde.

El Instituto Bai y el Instituto Shengshi finalmente se enfrentarían tras largas rondas de la competencia.

Además de la emoción por el encuentro, el escenario estaba listo gracias al frenesí mediático que había alcanzado niveles insostenibles durante la noche y la mañana. Esta competencia estaba en el ojo de la tormenta.

Los ciudadanos del imperio al menos pudieron descansar por la noche, pero aquellos dedicados a investigar y divulgar información no durmieron. Cuando el sol salió, se descubrió un nuevo golpe decisivo contra la familia Tang.

Se filtraron anónimamente los registros de transferencias bancarias y algunos mensajes de Tang Xiao. Aunque inicialmente eran pistas vagas, los investigadores rápidamente conectaron los puntos. Esto confirmó que la familia Tang tenía transacciones con paparazzis y pequeños tabloides, varios de los cuales ya habían sido expuestos durante las recientes reformas de la industria por usar tácticas poco éticas, manipular opiniones públicas y publicar noticias falsas.

En medio de la indignación del público, la competencia entre Bai Li y Tang Kaiyuan estaba a punto de comenzar.

Bai Li, consciente de la situación, decidió no ir al escenario principal solo con Lu Zhao. Con las fuerzas armadas buscando mantenerse a una distancia prudente del escrutinio público, la presencia de Lu Zhao no era adecuada para este tipo de eventos.

Y como era de esperarse, tan pronto como Bai Li bajó del vehículo del Instituto Bai, se quedó sorprendido por la cantidad de periodistas y espectadores reunidos.

"¿Qué rayos? ¿Tanta gente?" Situ, quien bajó detrás de él, echó un vistazo y retrocedió dos pasos, queriendo volver al coche.

Chocó con Yang Han, quien venía detrás, y no logró regresar. En cambio, fue empujado fuera del coche.

Los investigadores que llevaban el equipo también tropezaron, terminando en un pequeño caos mientras salían juntos.

Bai Li, empujado por sus buenos amigos, avanzó con pasos tambaleantes hacia la multitud. No tuvo tiempo de colocarse el casco y, tras dar dos pasos, terminó en el centro de la atención.

'Ah, bueno, la entrevista puede esperar a que termine la competencia,' dijo el joven maestro Bai con calma, levantando el casco en su mano. 'Hablaremos una vez que gane.'

El asistente, que había sido empujado hacia la parte trasera de la multitud, finalmente llegó, preparándose para enfrentar a los periodistas. Sin embargo, inesperadamente, descubrió que el ambiente no era como había imaginado.

Esta vez, los periodistas no se abalanzaron ni mostraron el mismo entusiasmo de días anteriores al hacer preguntas sobre sus impresiones de la competencia. En cambio, mantuvieron una distancia respetuosa y se apartaron ordenadamente, dejando un camino libre para que el equipo del Instituto Bai se dirigiera al escenario principal.

Aunque había más periodistas presentes que en días anteriores, la atmósfera era inusualmente silenciosa.

Bai Li también se sintió extraño con la situación. Al observar con atención, notó no solo las caras habituales que había visto desde el inicio de la competencia, sino también a algunos periodistas de otros medios con los que estaba vagamente familiarizado.

Los periodistas asignados al escenario principal usualmente trabajaban para publicaciones relacionadas con mechas, pero ahora Bai Li podía distinguir a algunos reporteros de otros ámbitos con los que había tenido trato en el pasado.

'Sujeta bien el casco, este material no es muy resistente, podría romperse si se cae,' le advirtió Situ, antes de añadir en voz baja: 'El asunto de Lin Sheng ha causado un gran revuelo, probablemente es por eso que están aquí.'

Ambos sabían bien que no se trataba solo de los eventos del pasado, sino también de los escándalos recientes de la familia Tang.

Bai Li se encontraba ligeramente distraído. La vida, pensó, es realmente impredecible. En algún momento había aceptado pasar el resto de sus días bajo miradas cargadas de prejuicio, pero nunca imaginó que tendría una oportunidad de reivindicarse.

Los periodistas no hicieron preguntas apresuradas. Simplemente asintieron en silencio al encontrarse con la mirada de Bai Li. Algunos espectadores susurraban entre ellos, y algunos llamaron el nombre de Bai Li, pero nadie fue más allá.

El equipo del Instituto Bai atravesó la multitud, iluminados por los flashes de las cámaras.

'General Bai.'

La voz provenía de un lado, con un tono que le resultaba familiar. Bai Li giró la cabeza para mirar.

'Han pasado años,' dijo la persona, que llevaba un uniforme con el logotipo de un medio de comunicación, mientras le sonreía y extendía la mano. 'Lo entrevisté en el pasado. ¿Se acuerda de mí?'

'Ah, eres tú,' respondió Bai Li con una sonrisa, estrechando su mano. 'Fuiste el único periodista que, en esa época, me preguntó de antemano si estaba de acuerdo en ser entrevistado. Pero tenía algo urgente en ese momento y no lo acepté.'

'Mi apellido es Li,' dijo el periodista Li. 'Trabajo para Imperial Citizen Net.'

Imperial Citizen Net, anteriormente conocido como Imperial Citizen Society.

También fue uno de los pocos medios que, tras la tragedia de la misión de rescate, se atrevió a cubrir los hechos de manera objetiva. Li fue el periodista encargado de los reportajes relacionados.

Bai Li tenía un recuerdo claro: '¿Por qué no volviste a contactarme después? Creo que en ese momento habría aceptado.'

'Después de eso, yo…' El periodista Li hizo una pausa antes de decir lentamente: 'Por cuestiones laborales, fui transferido a una estrella afiliada. Solo recientemente regresé al planeta principal.'

Aunque no lo dijo explícitamente, Bai Li entendió.

Tras la tragedia de la misión de rescate, el incidente pasó casi desapercibido en todo el imperio. Un evento tan significativo fue como una piedrita lanzada al agua: produjo un par de ondas discretas antes de ser rápidamente silenciado.

Esas pequeñas ondas, probablemente, fueron la razón de la transferencia del periodista Li.

Muchos de los veteranos que conocían parte del trasfondo fueron transferidos o se retiraron. ¿Qué le quedaba, entonces, a un joven periodista que intentaba seguir investigando?

El mundo parecía una intrincada telaraña conectada por hilos invisibles. A simple vista, parecía que solo Bai Li y unos pocos se veían afectados, pero las vibraciones se extendían a muchas más personas de las que podía imaginar.

"¿No lo has pasado bien estos años?" Bai Li no preguntó más, solo esbozó una sonrisa.

"No, en realidad he aprendido mucho estos años", respondió el periodista Li, mirándolo y apretando los labios, con una expresión de reconocimiento y respeto. "Aprendí que es difícil mantener los principios, pero debemos perseverar".

Su voz no era alta, pero debido al silencio alrededor, sonó especialmente clara.

Este fue probablemente el comentario más literario y reflexivo que Bai Li había escuchado en todo el mes. No pudo evitar reír y le dio una palmada en el hombro al periodista Li: "¿Qué te parece entrevistarme otra vez cuando termine toda la competencia?"

El periodista Li sonrió y asintió: "Le deseo mucho éxito".

"¡Le deseamos lo mejor!" añadió un periodista cercano.

"¡Suerte en la competencia, General Bai!" gritaron algunos espectadores, levantando sus terminales personales.

Nadie mencionó los eventos que habían atormentado a Bai Li durante años, ni tampoco hicieron preguntas fuera de lugar sobre la competencia. Los investigadores del Instituto Bai caminaron de cerca detrás de él. Situ le dio un golpecito en la espalda a Bai Li: "Vámonos, ya casi es hora".

Entre los gritos de "¡Ánimo!" y "¡A ganar!", Bai Li se dirigió a la entrada trasera del escenario principal.

Jiang Hao y Lu Zhao ya llevaban un rato esperando. Al ver a Bai Li acercarse, Jiang Hao lo llamó: "¡Llegaste!"

Antes de que Bai Li pudiera saludar, vio que un grupo de personas detrás de Jiang Hao se ponían firmes y le hacían un saludo: "¡General Bai!"

Esos rostros no le eran desconocidos.

En aquella misión de rescate, además de Bai Li y Jiang Hao, todos los demás compañeros habían perecido en el vasto universo. Frente a él estaban los que habían sobrevivido: algunos que operaban naves militares, otros que formaban parte del equipo médico de la misión.

Desde entonces, no se habían vuelto a ver. En poco tiempo, cada uno fue transferido a estrellas afiliadas o se retiraron anticipadamente por razones de edad.

Bai Li llevaba muchos años sin encontrarse con estos antiguos camaradas. Se quedó atónito unos segundos antes de recuperarse y decir con una sonrisa: "Tendrán que cambiar de tono. Me retiré hace mucho".

"No", dijo el más joven del grupo. "Siempre será el General Bai".

Por un breve instante, Bai Li apretó el casco en sus manos.

Uno puede soportar la malicia repentina, pero frente a una emoción punzante e inesperada, rara vez sabe cómo reaccionar.

"Venimos a ver la competencia", dijo con una sonrisa el exlíder del equipo médico. "El suboficial Jiang asegura que ganará. Esta noche, una buena cena".

"¡Buena cena!"

"¡Comida de lujo!" Situ asomó la cabeza y añadió: "¡Una no basta!"

Entre risas, las palmadas de sus antiguos camaradas dejaron dolorida la mano de Bai Li. Jiang Hao incluso chocó su hombro con el de Bai Li.

"Dale una paliza a ese mocoso de los Tang", dijo Jiang Hao. "Que sepa que entrar al Primer Cuerpo no es tan fácil".

Bai Li respondió: "Eso se me da bien. Golpear siempre ha sido mi especialidad".

Algunos viejos amigos que llegaron desde estrellas afiliadas obtuvieron entradas para el evento a través de sus respectivos cuerpos militares. Los que estaban retirados consiguieron acceso gracias a Jiang Hao, quien se encargó de gestionar sus pases. Después de saludarse, cada uno se dirigió hacia la entrada para el control de boletos.

Lu Zhao permaneció en un lugar más apartado, apoyado contra un coche flotante, observando cómo Bai Li chocaba las manos con personas que no le eran familiares.

Los periodistas, manteniendo la distancia, tomaban fotos sin interrumpir.

Desde que se conocieron, Bai Li finalmente era solo Bai Li, no el Bai Li que estaba casado con Lu Zhao.

Cuando todos terminaron de saludarse, Bai Li se acercó a él. Antes de llegar, ya había levantado los brazos, y Lu Zhao, entendiendo el gesto, lo recibió en un abrazo.

"El tiempo es corto, no pude presentarte", dijo Bai Li. "Después de la competencia, podrías conocerlos".

Lu Zhao asintió con un "Mm".

Estaban tan cerca que Lu Zhao podía sentir los latidos del corazón de Bai Li: rápidos, pero llenos de fuerza.

"Estás feliz", murmuró Lu Zhao. "Ellos vinieron a verte".

Bai Li frotó su rostro contra el hombro de Lu Zhao, limpiando discretamente la humedad de sus ojos, y susurró junto a su oído: "Es como un maldito sueño".

La vida de Bai Li estaba dividida en dos etapas, y eran muy pocas las personas que habían estado presentes en ambas.

Aunque Lu Zhao era único, su conexión con Bai Li llegó en una etapa muy tardía.

En los años más gloriosos de Bai Li, Lu Zhao lamentaba no haber estado allí.

Por otro lado, los viejos camaradas de Bai Li, dispersos por las estrellas afiliadas, probablemente aún lo recordaban como el audaz y arrogante General Bai.

"Está bien, voy entrando", dijo Bai Li, soltando el abrazo. "Lu Zhao, no te expongas demasiado frente a los periodistas. Ve con Jiang Hao a las gradas".

Lu Zhao asintió, pero no soltó la mano de Bai Li.

"¿Algo más?" preguntó Bai Li.

Desde lejos, Situ ya lo llamaba, recordándole que el tiempo apremiaba.

Los labios de Lu Zhao se movieron, como si quisiera decir algo, pero no encontraba las palabras.

Por primera vez, Lu Zhao se dio cuenta de algo: en comparación con Jiang Hao, Situ y los antiguos camaradas de Bai Li, su tiempo en la vida de Bai Li era breve.

"¿Lu Zhao?" Bai Li lo llamó de nuevo.

"No es nada", respondió Lu Zhao.

Entonces, besó la mejilla de Bai Li.

Los periodistas, que aún no se habían dispersado, y las personas que pasaban con sus terminales personales, capturaron el momento. Los robots fotográficos seguían funcionando sin parar.

Bai Li se quedó quieto, con la calidez y suavidad del beso extendiéndose desde su mejilla hasta todo su cuerpo, como si estuviera sumergido en agua tibia. Murmuró algo en voz baja.

Lu Zhao no escuchó claramente.

"¡En la mejilla derecha también!" exclamó el joven maestro Bai en voz alta.

*

Sin que Bai Li tuviera que pensarlo mucho, sabía que mañana las redes estarían en ebullición.

Para muchos alfas, aquel beso de Lu Zhao, tan seguro y audaz, consolidaba la idea de que Bai Li dependía de otros para vivir.

Sin embargo, al joven maestro Bai no le importaba en absoluto. Con una sonrisa radiante y pasos decididos, caminaba lleno de confianza mientras comentaba con Situ: "¡Eh, lo viste, ¿no?!"

El maestro Situ, con una expresión inexpresiva, respondió: "No".

"Imposible", insistió Bai Li. "Desde tu ángulo debiste verlo claramente. ¡Mi mejilla izquierda y luego la derecha—!"

Situ lo empujó: "¡Tú, maldito!"

Ambos se empujaron mientras intercambiaban insultos, terminando por reírse tanto que apenas podían respirar.

El sonido de metales chocando resonó en el escenario principal.

Los investigadores ya habían activado todos los equipos, chocándose las manos para darse ánimo.

Después de hoy, obtendrían un lugar en la final.

"Una cena espectacular", dijo Situ, chocando las manos con Bai Li. "Una sola no será suficiente".

Bai Li se colocó el casco: "¡No te pases conmigo!"

"Una no es suficiente; tienes muchos conocidos abajo esperando", respondió Situ con una sonrisa y las manos en la cintura. "No los decepciones".

El escenario principal seguía brillando con luces estelares. Las gradas estaban llenas, pero había un matiz sutilmente diferente en la atmósfera.

Las proyecciones virtuales de los mechas White01 y LIN23 alternaban en el escenario principal. Después de otro choque metálico, la voz del comentarista se escuchó: "¡La segunda competencia de cuartos de final está a punto de comenzar! ¡El ganador de esta ronda avanzará a la gran final de mañana! Primero, demos la bienvenida a la sorpresa del torneo que se ha abierto camino a través de la fortaleza de mechas pesados: ¡Bai Li!"

Tras un último choque de puños con Situ, Bai Li ajustó su casco y, bajo el resplandor de las luces estelares, se dirigió al escenario principal.

El casco atenuó los vítores, pero Bai Li aún podía escuchar a muchas personas gritando su nombre.

Más emocionados que antes, todos esperaban verlo entrar al escenario y ocupar la cabina de simulación.

Bai Li sabía que lo estaban observando.

Estaban viendo al General Bai.

El General Bai, que había caminado solo en la oscuridad durante tantos años, había regresado al resplandor del imperio.

"—¡Y también, al piloto del infame y feroz mecha LIN23: Tang Kaiyuan!"

Las noticias que habían circulado durante la noche y la mañana surtieron efecto. Cuando Tang Kaiyuan subió al escenario principal, entre los vítores también se escucharon abucheos fuertes y claros.

No llevaba casco. Bai Li notó que, aunque parecía lleno de energía y con la mirada intensa, tenía círculos oscuros bajo los ojos debido a la falta de descanso.

Aunque físicamente estaba agotado, su apariencia general reflejaba un vigor que resultaba contradictorio.

"Bai Li". Los labios de Tang Kaiyuan se movieron.

Bai Li no se dirigió directamente a la cabina de simulación. Se detuvo, levantó el visor transparente de su casco y miró fríamente a Tang Kaiyuan.

Tang Kaiyuan cambió su casco a la mano izquierda: "Te lo dije, nos veríamos en el escenario".

Extendió la mano derecha, buscando un apretón de manos previo al enfrentamiento.

Bai Li no se movió. Sosteniendo el visor de su casco, dijo con frialdad: "Si vuelves a subirte a esta máquina, te destruirás por completo".

En el bullicio del escenario principal, los robots grabadores no pudieron captar con precisión las palabras deliberadamente susurradas de Bai Li.

Pero Tang Kaiyuan, frente a él, leyó claramente el significado en los movimientos de sus labios.

En esos breves segundos, un sentimiento de terror atrapó a Tang Kaiyuan.

Bai Li lo sabía.

Bai Li siempre lo había sabido.

El secreto más profundo de Tang Kaiyuan había sido observado durante mucho tiempo por alguien que miraba con indiferencia, y tal vez con cierto placer malicioso.

En medio de su miedo extremo, Tang Kaiyuan sintió un odio feroz brotar.

En esos días, había experimentado una caída abismal: de ser el noble joven maestro Tang, a ser visto como un villano despreciable por los medios. Las furiosas reprimendas de su padre la noche anterior aún resonaban en su mente. Las palabras crueles y las burlas externas lo llevaban casi a la locura.

Después de una noche sin dormir, Tang Kaiyuan había pasado horas navegando por la red estelar, desde redes sociales hasta foros de noticias. Cuando llegaron las pruebas contundentes de esa mañana, la familia Tang se había convertido en una broma nauseabunda.

Solo al apagar su terminal personal logró evitar leer los mensajes de sus antiguos "amigos".

Tang Kaiyuan no entendía cómo había llegado a esto.

Seguía creyendo que no debería haber sido así.

"¿Qué sabes tú?" El odio en los ojos de Tang Kaiyuan casi se materializó, perforando el pecho de Bai Li. "Deberías haber quedado—"

No terminó la frase, sus labios solo formaron palabras que solo Bai Li pudo leer.

"Creo que sé lo que estás diciendo últimamente", dijo Bai Li mientras bajaba el visor transparente y soltaba una risa. "Ese sueño, ¿verdad? Yo también lo tuve".

Era como si un nervio se hubiera roto.

Tang Kaiyuan miró a Bai Li atónito, ¿qué significaba eso?

"Un sueño que me ha perseguido desde que era niño. En tu caso, debería ser un sueño maravilloso". Bai Li le dio un pulgar hacia arriba. "Nuestros sueños deben terminar. Despierta, pequeño bastardo".

El sonido metálico resonó por última vez mientras ambos pilotos se subían a las cabinas de simulación.

La competencia entre estos hermanos de distintos apellidos estaba a punto de comenzar.

・・☆・・