---
layout: post-novel
title:  Capitulo 25 
date:   2025-03-25 10:00:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 25
---

El instituto de investigación estaba situado en una zona tecnológica de la capital imperial, lejos del centro de la ciudad. Lo que normalmente sería un trayecto de veinte minutos en coche, le llevó a Bai Li el doble de tiempo debido a los rodeos para despistar a los pequeños reporteros que lo seguían.

Quizá debido al espacio cerrado dentro del vehículo, el aroma de las feromonas de Bai Li se percibía más claramente. Las feromonas estables de un alfa transmitían tranquilidad, lo que lograba calmar, al menos un poco, a un omega como Lu Zhao. Esto suavizó la expresión tensa de su rostro, incluso cuando el terminal personal de Bai Li reproducía actualizaciones sobre el caos en el ejército, que normalmente lo habrían irritado.

"Algunos departamentos se encargan del desarrollo de robots de servicio doméstico. Es información confidencial, así que, en general, no se permite la entrada a personas ajenas al instituto", comenzó a explicar Bai Li, lanzándose a hablar del instituto. "Nosotros iremos al laboratorio seis; allí también hay una zona de descanso. Dejaremos la bolsa de pescado picante en ese lugar".

Hizo un gesto con el pulgar hacia arriba.

Lu Zhao estuvo a punto de doblarle el dedo.

"¡Ya, ya, ya!", Bai Li chasqueó la lengua, mostrando los dientes. "¡Un coche, dos vidas!"

Cuando Bai Li soplaba sobre su pulgar, todavía adolorido, Lu Zhao aprovechó para preguntar: "¿Vas al instituto para usar los simuladores?"

"Ah", respondió Bai Li mientras conducía, "no siempre los uso, pero si puedo, los aprovecho".

En realidad, lo que Lu Zhao quería preguntar no era eso. Tenía curiosidad sobre cómo era posible que Bai Li, con su pierna, pudiera usar los simuladores.

Las mechas diseñadas por el imperio requerían múltiples conexiones con el cuerpo humano. Las capacidades mentales eran esenciales para la precisión operativa, pero un cuerpo fuerte y en buen estado también era indispensable. Aunque Lu Zhao nunca había indagado deliberadamente en los registros médicos de Bai Li, el hecho de que hubiese dejado el ejército poco después de su lesión indicaba que su pierna no era capaz de conectarse correctamente con un mecha.

Al no escuchar respuesta, Bai Li sabía en qué estaba pensando Lu Zhao. Con una sonrisa, explicó: "Soy el mejor probador que tienen. No lo entenderías ahora, Flor, pero lo verás cuando lleguemos al instituto".

Tras dar varias vueltas, el sistema de seguridad del coche finalmente mostró que no había vehículos sospechosos siguiéndolos. Bai Li dirigió el coche hacia el instituto.

Aún no era la hora oficial de inicio de la jornada laboral. Algunos investigadores caminaban hacia el instituto en pequeños grupos. Bai Li estacionó, como de costumbre, junto a la entrada lateral, un lugar menos concurrido que la puerta principal. Sin embargo, algunos investigadores caminaban lentamente hacia dentro, con registros de datos en mano. Al ver a Bai Li bajar del coche, uno de ellos saludó: "¡Vaya, el joven maestro Bai otra vez a fastidiar a nuestro jefe, eh!"

Antes de que Bai Li pudiera responder, Lu Zhao abrió la puerta del copiloto y salió.

Los investigadores, que segundos antes estaban bromeando, quedaron rígidos como si les hubiera dado un calambre. Uno tartamudeó: "Lu... Lu... Lu—"

"¡Tan temprano y ya están pensando en esas cosas!" Bai Li aplaudió, atrayendo su atención. Con tono paternal, agregó: "¡Jóvenes, cuiden su salud!"

Lu Zhao, que no estaba acostumbrado a enfrentarse a grandes grupos de admiradores, intentó pensar en una respuesta adecuada. Sin embargo, al escuchar a Bai Li, cualquier incomodidad se desvaneció, dejándolo con una indiferencia absoluta. Pasar tiempo con Bai Li era como volverse una planta de pimienta de Sichuan: simplemente quedabas insensible.

Los investigadores, avergonzados y con las caras rojas, no podían replicar con insultos en presencia de Lu Zhao. Solo podían forzar sonrisas tímidas y retorcer nerviosamente sus dedos. Sin embargo, sus miradas eran como pequeñas dagas lanzadas directamente a la cabeza de Bai Li.

Bai Li, con esas "dagas" clavadas en su cabeza, seguía saludando con una sonrisa amplia, casi desquiciando a los investigadores: "Bueno, jóvenes camaradas, a trabajar duro. Solo traigo a mi pareja legal para que dé un vistazo".

El tono solemne con el que dijo "pareja legal" golpeó duramente a los investigadores.

No era tan aterrador que tu ídolo se casara. Lo que era verdaderamente desgarrador era que lo exhibiera tan descaradamente. Era inhumano, de verdad.

"Por aquí, Flor", Bai Li señaló hacia la puerta principal. "Situ probablemente ya está en el instituto. Este tipo, cuando se pone a trabajar, olvida todo. Si me golpea, tienes que defender a tu hermano".

La bolsa de pescado picante en la mano de Bai Li parecía presagiar la tormenta que estaba por enfrentar.

Lu Zhao, todavía algo perdido, asintió levemente a los investigadores que parecían estar en llamas, y luego siguió a Bai Li al interior del edificio.

El sistema de seguridad del instituto estaba bien establecido. Para entrar, era necesario un escaneo facial. Mientras Bai Li ingresaba el comando para permitir la entrada de un acompañante, le explicó a Lu Zhao: "La entrada lateral es más fácil de fotografiar que la principal. Es algo que esos paparazzi inteligentes saben muy bien: aquellos que tienen algo que esconder nunca usan la puerta principal".

Lu Zhao no lo entendió del todo: "Entonces, ¿por qué usar la lateral?"

"Precisamente porque es más probable que la usen, Situ asignó más robots de seguridad a esta entrada", respondió Bai Li, susurrando como si compartiera un secreto. "Hace unos años, alguien intentó fotografiarme aquí y terminó con la cara completamente deformada. ¡Y luego tuvo el descaro de culpar al instituto, exigiendo una compensación de 300,000 monedas estelares!"

La idea de un paparazzi deformado casi hizo que Lu Zhao soltara una carcajada. Intentando no reírse, preguntó: "¿Le pagaron?"

"Sí, claro", Bai Li se encogió de hombros. "Al final, le dimos unos 10,000. Dijeron que usamos demasiada fuerza y que también teníamos responsabilidad, así que pagamos los gastos médicos y un poco más por los daños psicológicos. ¿Qué se le va a hacer? Cuando alguien se mete contigo y le devuelves el golpe, no falta quien diga: 'Solo estaba fastidiando, ¿por qué te lo tomas tan en serio?' Si realmente me lo tomara en serio, habría golpeado también a los que dicen esas cosas".

Lu Zhao ya no tenía ganas de reírse.

Ser demasiado indulgente consigo mismo podía parecer artificial, pero no tener consideración alguna por uno mismo tampoco era una solución.

Bai Li lo decía como una broma, pero su tono despreocupado dejaba a Lu Zhao con un mal sabor de boca.

¿Qué tan insensible había llegado a ser Bai Li para convertir esas experiencias en algo gracioso?

"¿No te enfurece?" preguntó Lu Zhao, bajando mucho el tono de voz.

"¿Qué hay para enfurecerse?" respondió Bai Li, despreocupado. "Después, hice que alguien volviera a golpear a ese tipo. Según me dijeron, su rostro sigue desfigurado hasta este año". Solo entonces miró alrededor para asegurarse de que no había nadie cerca y añadió: "Ah, por cierto, esto no se lo cuentes a nadie. Lo hice en secreto".

Resultó que no era una planta de pimienta de Sichuan, sino directamente un gran palo de árbol que golpeaba la cabeza de alguien.

No era de extrañar que Bai Li estuviera tan satisfecho después de compensar con diez mil monedas estelares.

Lu Zhao soltó unas cuantas risas antes de comentar: "Esta vez salió bien".

Ambos comenzaron a reírse de manera conspirativa, demostrando que ninguno era una buena influencia.

Entre risas, caminaron hacia el laboratorio seis. Los investigadores que los veían no lograban reaccionar. Miraban a Bai Li junto a Lu Zhao y se preguntaban qué podía haber dicho el joven maestro para lograr que el "Águila del Imperio", cuya fría expresión solo se veía en las pantallas holográficas, mostrara una sonrisa cálida.

El impacto fue tal que incluso Situ quedó aturdido. Había terminado una jornada nocturna y, al escuchar que Bai Li y Lu Zhao habían llegado, corrió rápidamente a recibirlos. Pero al levantar la vista y ver a su ídolo sonriendo, fue como si una enorme luz celestial lo cegara. Situ se quedó paralizado, murmurando: "Lu Zhao... gege..."

"¿Pisaste un pedal eléctrico?" Bai Li le dio un golpe en el hombro a Situ. "¡Qué temblor! Aunque hay que decir que estás mejor que tus empleados; ellos ni siquiera logran decir la primera palabra".

Lu Zhao casi se ríe.

Situ empujó a Bai Li a un lado sin mirarlo, frotándose nerviosamente las manos sobre la ropa antes de extenderlas para saludar: "Mayor Lu Zhao, antes lo vi en una llamada. Me llamo Situ, y toda mi familia es su fan—"

"Sí, lo recuerdo". Lu Zhao estrechó la mano de Situ antes de que terminara de decir "toda mi familia es su fan". "¿Estaré causando problemas al venir al laboratorio?"

Situ negó repetidamente con la cabeza: "¡Claro que no! Me dijo Bai Li que usted quería usar el simulador".

Lu Zhao estaba a punto de responder cuando Bai Li lo interrumpió: "¿No llevabas tiempo diciendo que necesitabas a alguien para hacer una simulación de combate? Te traje a esa persona. ¿Podrías soltarle la mano ahora?"

Situ, nervioso, aún no había soltado la mano de Lu Zhao. Ante el comentario de Bai Li, soltó rápidamente y sonrió disculpándose con el mayor.

Sin embargo, esa pequeña interacción duró solo unos segundos, porque Bai Li, sin consideración alguna, ya estaba haciendo ruido. Situ miró a Lu Zhao mientras decía: "Primero vayamos al laboratorio seis. El simulador ya está preparado. Solo falta ingresar los datos físicos del mayor". Luego, Situ llamó a Bai Li con un tono amable: "Bai Li, ven aquí".

Bai Li, confundido, pensando que había algo importante, se acercó: "¿Qué pasa?"

"Más cerca".

Bai Li se acercó un poco más.

De repente, Situ golpeó el pecho de Bai Li con tal fuerza que casi lo deja sin aliento.

Ambos estaban de espaldas a Lu Zhao, quien no logró ver lo que ocurrió. Solo vio cómo el antes orgulloso Bai Li de repente se doblaba, luciendo completamente derrotado.

Situ, amistoso pero incisivo, rodeó los hombros de Bai Li con el brazo, bajándolo más mientras murmuraba entre dientes: "¿No habíamos acordado que no me dejarías en ridículo frente al mayor? ¿Ni siquiera puedes soportar un apretón de manos? ¿Te burlé por eso? ¿Te burlé por eso? ¿Te burlé por eso?"

Situ siguió golpeando el pecho de Bai Li con pequeños puños mientras se quejaba.

Lu Zhao ya estaba acostumbrado al aroma de las feromonas de Bai Li, que parecían inundar el espacio. No le molestaban, pero para alfas con alta sensibilidad, como Situ, era imposible ignorarlas. El olor de chocolate que Bai Li solía dejar era como una señal de territorio infantil.

"¡Más suave, más suave!" Bai Li, al borde de ser aplastado, decidió ofrecer su bolsa de pescado seco picante como sacrificio. "Te traje un regalo, no seas tan exigente conmigo".

Evitando la conversación sobre las feromonas, Bai Li tampoco admitió que no podía soportar un apretón de manos.

Situ lo miró de reojo, pensando que Bai Li era increíblemente dramático, incapaz de reconocer su propia debilidad. Sin embargo, no dijo nada más, abrazando la bolsa y relajando un poco la expresión de su rostro. "Vete".

"¡Claro!" Bai Li salió corriendo sin mirar atrás, regresando al lado de Lu Zhao.

Lu Zhao lo observó unos segundos: "¿Qué pasó?"

Bai Li, con una expresión de falsa inocencia, se acercó al oído de Lu Zhao y susurró: "Me golpeó".

"…" Lu Zhao no sabía qué tipo de personalidad tenían los amigos de Bai Li, pero parecía que ninguno de ellos era completamente normal.

Mientras intentaba entender por qué había ocurrido el altercado, notó que la bolsa de pescado seco había desaparecido de las manos de Bai Li.

Desde adelante, Situ preguntó: "Bai Li, ¿qué es esto que me trajiste?" Sacó un paquete rojo brillante que decía, en letras grandes, "Pescado Picante". Curioso, preguntó: "¿Está bueno?"

"Delicioso", dijo Bai Li, asintiendo enérgicamente y mostrando el pulgar. "¿Crees que te daría algo que no estuviera bueno, mi buen hermano?"

Lu Zhao abrió la boca para decir algo, pero volvió a cerrarla. Finalmente, se quedó en silencio mientras Situ, sorprendido, se emocionaba: "Sabía que no había cuidado de ti en vano".

Bai Li, inclinándose repetidamente: "¡Por supuesto, por supuesto!"

Lu Zhao mantuvo una expresión neutral, pensando que Bai Li, quien ya había comenzado a quejarse por el golpe, todavía tenía que enfrentar algo peor más adelante.

"Bien, mayor, espere aquí un momento. Aún no han comenzado las operaciones. Cuando todos lleguen, ingresaré sus datos", Situ llevó a ambos a la zona de descanso, donde un robot les sirvió dos vasos de agua antes de alejarse con la bolsa de pescado. "Anoche fabriqué algo. Está casi terminado, así que voy a dar los últimos toques".

Ni siquiera saludó a Bai Li, solo habló con Lu Zhao. Terminando de hacerlo, se apresuró hacia su laboratorio con una actitud de auténtico obsesionado por el trabajo.

Cuando Situ se fue, la zona de descanso quedó solo con Lu Zhao y Bai Li. Los murmullos comenzaron a llenar el ambiente. Al voltear, Lu Zhao vio que el número de empleados del instituto había aumentado. No solo los investigadores del laboratorio seis estaban allí, sino también gente de otros proyectos, reunida en la puerta, asomándose y lanzando miradas ardientes hacia él.

Afortunadamente, los del instituto eran un grupo de técnicos absortos en la investigación. Aunque estaban deseosos de acercarse a Lu Zhao, su timidez, junto con la presencia de Bai Li—un jefe que había invertido dinero en ellos—los hacía algo retraídos. Además, las feromonas que Bai Li liberaba de manera casi imperceptible les daban una ligera sensación de alerta, como si se les marcara un límite invisible.

A diferencia de los paparazzi externos, en el instituto prevalecía una relación de respeto. Aunque sus ojos parecían casi prenderse fuego al mirar a Lu Zhao, mantenían la distancia, avanzando solo un poco a la vez.

Bai Li tomó un sorbo de agua, como si algo se le hubiera ocurrido: "Oye, Flor, te voy a mostrar algo interesante".

Lu Zhao apartó la mirada, no preguntó qué era, solo asintió y se levantó para seguirlo.

Ambos abandonaron la zona de descanso. Guiados por Bai Li, llegaron frente a una puerta. La gruesa puerta metálica requería un reconocimiento de iris para abrirse y tenía un pequeño panel en el que se leía: "Sala de Exhibición de Materiales".

La puerta se abrió tras reconocer a Bai Li, y Lu Zhao lo siguió al interior.

Al entrar, lo primero que se veía eran estantes ordenados en hileras. Las luces dentro de la sala no eran demasiado brillantes, lo que hacía que el azul tenue de las luces sobre los estantes destacara con más intensidad.

Debajo de cada una de las cubiertas semicirculares transparentes, había piezas de materiales metálicos de distintos tamaños, que reflejaban un brillo suave bajo las luces azules.

"Esta es la sala de colección de Situ", explicó Bai Li, mientras caminaban. "Recolectó todo esto de distintos planetas. Le ha dedicado muchísima energía".

La mirada de Lu Zhao recorrió los materiales metálicos bajo las cubiertas transparentes y preguntó: "¿Para hacer mechas?"

Bai Li negó con la cabeza: "Algunos sirven, otros no. No todo es metal, hay materiales de todo tipo".Hizo una pausa y luego señaló hacia adelante, girando la cabeza hacia Lu Zhao: "Te voy a mostrar algo especial".

Siguiendo la dirección que indicaba Bai Li, Lu Zhao vio un pequeño podio de exhibición en el frente. Varias columnas pequeñas se alzaban allí, cada una cubierta por una cubierta semicircular. El objeto que señalaba Bai Li era más grande que los demás en los estantes.

La luz azul tenue se proyectaba sobre la cubierta transparente, atrayendo a Lu Zhao, quien se acercó lentamente, descubriendo con más detalle lo que había dentro.

El metal era sólido, una cara estaba pintada de azul oscuro y tenía pequeñas letras blancas que apenas se podían leer. Sin embargo, Lu Zhao las reconoció y dijo: "KL223".

Ese metal provenía de un modelo KL223 de mecha ya retirado. La superficie azul oscura estaba llena de rasguños, algunos hoyos pequeños que indicaban impactos fuertes. Que un material tan resistente estuviera marcado de esa manera demostraba que el KL223 debió haberse dañado durante una batalla intensa antes de su retiro.

El modelo KL223 era difícil de manejar y ejercía una gran presión sobre el cuerpo, por lo que su producción era limitada. Cuando Lu Zhao ingresó a la Primera Legión, quedaban solo dos unidades, asignadas a oficiales de alto rango con altos niveles de capacidad mental. Poco después también fueron retiradas. Por su gran poder destructivo, el KL223 era conocido como "Matamoscas", indicando que cualquier enemigo frente a él era aplastado sin remedio.

Esta era la primera vez que Lu Zhao veía el KL223 tan de cerca, aunque fuera solo una pieza de él.

"Me encanta este color", dijo Bai Li mientras se acercaba, quedándose junto a Lu Zhao para observar el metal bajo la luz tenue. "Esto fue retirado de la última mecha que piloteé".

Lu Zhao alzó la vista para mirar a Bai Li.

Las luces azules reflejaban en los ojos de Bai Li, como el brillo de la pieza de mecha fragmentada frente a ellos.

Bai Li sonrió suavemente, con una ligereza en su tono: "En ese entonces, en la Primera Legión, yo fui el primero en manejar el Matamoscas con la fluidez de un coche flotante. Había que presumirlo. Flor, ¿tú nunca piloteaste un KL223? Todas esas unidades fueron a desecho. Aquí es lo más cerca que podrás estar de verlo".

Tras una breve pausa, Bai Li preguntó: "¿Quieres tocarlo para sentir cómo es?"

Había algo indescriptible en la mirada de Bai Li hacia Lu Zhao, algo que este no logró descifrar. Sin embargo, asintió: "Sí".

Bai Li mostró una leve sonrisa y colocó la palma sobre la cubierta transparente. Una luz azul recorrió su mano, y en el siguiente segundo, la cubierta se retiró automáticamente.

Sin ruido alguno, la pieza de mecha se reveló. Bai Li posó los dedos sobre ella y los dejó allí un momento, sin decir nada.

Lu Zhao tampoco habló. Pasó un rato antes de que Bai Li murmurara: "Hace años que no la tocaba".

Su voz era suave, ligera, pero llena de una resonancia profunda.

Lu Zhao sabía que Bai Li nunca había olvidado cada segundo que había pasado piloteando mechas.

Incluso si cada segundo no estaba lleno de buenos recuerdos. Incluso si esos recuerdos eran demasiado pesados para manejar, obligando a Bai Li a usar a Lu Zhao como una excusa para abrir esa cubierta.

Bajo la protección del cristal, se encontraba lo que había sido el orgullo de Bai Li.


・・☆・・

