---
layout: post-novel
title:  Capitulo 35 
date:   2025-03-29 21:02:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 35
---

La lluvia torrencial del imperio caía con fuerza, los truenos resonaban uno tras otro, pero ninguno llegaba a los oídos de Bai Li.

Sentía que la mano de Lu Zhao, presionando su pecho, era como un hierro al rojo vivo, marcando su cuerpo entumecido y helado. El dolor hacía que sus órganos internos temblaran, que todo en su interior ardiera.

El cuerpo de Bai Li parecía estar sumergido en agua de lluvia helada, pero por dentro ardía como si estuviera al rojo vivo. Después de un rato, todo se convirtió en un páramo desolado.

"¿Cómo podría enojarme contigo?", Bai Li escuchó su propia respuesta, sin pasar por su cerebro, porque su cerebro ya no reaccionaba. "Usted es mi hermano mayor, el mayor general".

La mano que presionaba el pecho de Bai Li aumentó su fuerza un poco más.

Lu Zhao quiso reír. Pensó que la forma en que Bai Li intentaba engañarlo era bastante graciosa, y también pensó que su propia estupidez era divertida. De hecho, soltó dos risas y luego agarró el cuello de Bai Li: "¿Y si te golpeo? ¿Te enojarías conmigo?"

Los labios de Bai Li se movieron ligeramente: "... No".

La mente de Lu Zhao, empapada en alcohol, estaba completamente confusa, y solo seguía diciendo: "¿Y si te insulto, te enojarías?"

Bai Li respondió: "No".

"¿Y si freno de golpe dos veces?"

"No".

Pasó un buen rato antes de que Lu Zhao volviera a quedarse en silencio.

La mano que sostenía el cuello de la ropa de Bai Li se fue aflojando lentamente, poco a poco. Bai Li sintió como si Lu Zhao lo hubiera desterrado, dejándolo caer de nuevo contra el respaldo del sofá. La sensación era suave, pero el impacto no le resultó agradable.

Bai Li sabía que esta persona estaba completamente fuera de sí. Si no fuera así, Lu Zhao no lo habría presionado paso a paso de esta manera. Sentía que debía decir algo para salir del paso, pero Lu Zhao seguía mirándolo, como si no quisiera perderse ni el más mínimo cambio en su expresión.

Las palabras llegaron a la punta de su lengua, pero Bai Li no pudo pronunciarlas.

Después de un largo silencio, Lu Zhao habló de repente: "Hoy le pregunté a Chen Nan sobre ti". Se acercó un poco más a Bai Li. "Enójate".

"Sé que no te gusta hablar de esto, pero aun así lo pregunté. Esta vez deberías estar enojado, ¿no?"

Bai Li no podía entender si Lu Zhao sabía lo que estaba diciendo.

Sus palabras eran inconexas, su voz borrosa, pero Bai Li logró entenderlo.

Lu Zhao pensó que no debía preguntar, pero lo hizo. Lu Zhao pensó que no debía decirlo, pero lo dijo.

Todo era por Bai Li.

Todo, maldita sea, por Bai Li.

Bai Li levantó la mano para cubrirse la cara, evitando la mirada de Lu Zhao. En ese momento, no sabía qué expresión tenía, pero solo sentía que su corazón estaba blando y ácido, algo que no podía mostrar a los demás.

No podía entender qué sentía en ese momento, solo que Lu Zhao era como un trueno explosivo en la temporada de lluvias del imperio, golpeándolo una y otra vez en la cabeza, como si quisiera revelar su verdadera forma.

Lu Zhao no sabía si Bai Li estaba enojado o no, pero sabía que tenía que ver la expresión de Bai Li en ese momento. Así que extendió la mano para apartar la mano de Bai Li que cubría su rostro.

Tiró varias veces, pero no pudo apartarla. Lu Zhao dijo: "Bai Li, suéltala".

Bai Li no respondió, ni movió la mano. Giró ligeramente la cabeza, intentando escapar por el lado que Lu Zhao no bloqueaba.

Lu Zhao lo jaló de vuelta de un tirón, con más fuerza en las manos. Bai Li, sin embargo, no cedió en absoluto. Seguía cubriéndose la cara, su expresión oculta, y con una voz ronca dijo: "No estoy enojado, no estoy enojado".

Lu Zhao murmuró algo ininteligible, pero sus manos no dejaron de moverse.

Bai Li fue arrastrado hacia él, envuelto en el olor a hierba y alcohol. En esa sensación de ser envuelto, Bai Li sintió una leve injusticia.

¿Por qué tenía que ser así? ¿No estaba todo bien antes? ¿Por qué tenía que hacerlo quedar en ridículo, obligarlo a perder la compostura, a pararse bajo la luz del sol y mostrar su lado más feo?

Bai Li dijo: "No quiero, Lu Zhao".

No quería enfrentarse a Lu Zhao, ni quería enfrentarse a sí mismo.

"Por favor, no hagas esto", dijo Bai Li con voz ronca, su mano aún cubriendo su rostro, dejando que solo su voz llegara a los oídos de Lu Zhao. "No puedes bloquear todas mis salidas, Lu Zhao, no puedes hacer esto".

Por un instante, Lu Zhao sintió que el efecto del alcohol se desmoronaba completamente ante esas palabras.

En ese breve momento, solo un pensamiento quedó en la mente de Lu Zhao.

No podía decir si era bueno o malo, si era enojo o sarcasmo. Reflexionó, resulta que Bai Li siempre había estado pensando en una salida.

Frente a Lu Zhao, cada día, cada segundo, mientras hablaba, mientras comía, mientras reía, el joven maestro Bai siempre estaba pensando en una salida.

De repente, Lu Zhao sintió que todo esto era bastante aburrido.

Su mano perdió fuerza y soltó a Bai Li. Después de un rato, Lu Zhao dijo: "Bai Li, eres increíble".

Se levantó para irse, pero antes de que su cuerpo pudiera enderezarse por completo, sintió que alguien le agarraba el brazo.

Era la mano de Bai Li, que lo sujetaba mientras mantenía la cabeza baja. Lu Zhao solo podía ver su cabello suave y desordenado.

Incluso en ese momento, Lu Zhao se dio cuenta de que podía recordar la sensación de sus dedos pasando por el cabello de Bai Li. Pensó que era bastante gracioso. Intentó mover su brazo, pero Bai Li lo sujetaba con fuerza y no podía moverse.

Lu Zhao dijo: "Suéltame".

Bai Li no respondió, pero la mano que cubría su rostro bajó.

Lu Zhao volvió a llamarlo: "Bai Li".

Bai Li seguía sin moverse ni soltar el brazo de Lu Zhao.

La habitación estaba en completo silencio, solo se escuchaba el sonido de la lluvia golpeando las ventanas y el estruendo de los truenos.

Finalmente, Lu Zhao se movió, y la mano de Bai Li se apretó un poco más, pero Lu Zhao no se fue. Se inclinó hacia adelante, medio arrodillado frente al sofá, y vio claramente el rostro de Bai Li.

Ese rostro no mostraba enojo, con los párpados medio caídos, los labios delgados apretados y las mejillas teñidas de un rojo intenso.

Bai Li dijo: "No estoy enojado, maldita sea". Hizo una pausa y agregó: "Pero realmente no puedes hacer esto".

Si no supiera que estás borracho, ya te habría golpeado, maldita sea.

De alguna manera, Lu Zhao sintió que la voz de Bai Li estaba llena de injusticia.

Demasiada injusticia, como si hubiera estado acumulándola durante ochocientos años, hasta el punto de no saber cómo expresarla. Lu Zhao pensó que probablemente era un poco idiota, porque hace un momento quería irse, pero ahora ni siquiera podía apartar la mirada.

"Bai Li", dijo Lu Zhao mirándolo, hablando sin control de su mente, "¿Estás así por mí?"

El joven maestro Bai, que normalmente hablaba sin parar, hoy estaba excepcionalmente callado. Bajo la mirada de Lu Zhao, Bai Li sintió que no tenía dónde esconderse.

Bai Li sintió que sus cinco órganos y seis entrañas se habían quemado hasta convertirse en cenizas, dejando un calor residual que no podía calentar su cuerpo ya frío. Después de muchos años, por primera vez, sintió una injusticia indescriptible.

Sabía que debía soltarlo, pero su mano seguía agarrando el brazo de Lu Zhao. Con tanta fuerza que Bai Li pensó que esto no estaba bien, pero Lu Zhao no se apartó.

Lu Zhao no huiría, él no era como Bai Li.

El sonido de la lluvia golpeando las ventanas llenaba el silencio de la habitación. Lu Zhao sintió que Bai Li lo agarraba como si estuviera aferrándose a un trozo de madera flotante. Pero Lu Zhao no quería ser un trozo de madera flotante, quería ser un barco que nunca se hundiera.

Tal vez así, Bai Li podría salir de su caparazón y no temer ser tragado por el agua del mar.

El sueño provocado por el alcohol comenzó a consumir la conciencia de Lu Zhao. Su postura medio arrodillada ya no se sostenía, y se sentó en el suelo. Quería seguir mirando a Bai Li, pero no pudo resistir la somnolencia que crecía en medio de esta espera silenciosa. Su cabeza se inclinó poco a poco, descansando involuntariamente sobre las rodillas de Bai Li, y cerró los ojos. Realmente había bebido demasiado. La ira y la decepción se habían disipado, dejando solo el cansancio.

La conciencia de Lu Zhao seguía fijada en el rostro de Bai Li, teñido de rojo. Ese rostro permanecía en su mente, imposible de olvidar.

Pasó un buen rato antes de que Lu Zhao escuchara la voz de Bai Li desde arriba. Bai Li dijo: "Sí".

Solo una palabra, pero en los oídos de Lu Zhao resonó más fuerte que el trueno.

Estalló en esa extensión desolada de su corazón.

Bai Li pensó que Lu Zhao se había dormido, y sin poder controlarse, se inclinó hacia adelante, acercándose a Lu Zhao, que descansaba sobre sus rodillas. Estaba tan cerca que sus labios rozaron el cabello de Lu Zhao, una sensación que le hizo cosquillas y lo detuvo a mitad de camino, impidiendo que ese contacto se convirtiera en un beso.

"Sí", la voz de Bai Li era tan baja, tan tenue, que se deformó, convirtiéndose en un sonido casi imperceptible. Lo repitió una vez más: "Sí".

Pensó que, por fin, nadie más que él mismo podría escuchar esa respuesta. Así que lo dijo una y otra vez.

Lu Zhao no levantó la cabeza ni abrió los ojos. Aunque quería mirar la cara de Bai Li, cada repetición de "sí" le apretaba el pecho, impidiéndole respirar y haciéndolo incapaz de levantar la cabeza.

La noche lluviosa del imperio era larga y pesada; la oscuridad exterior se mezclaba con la lluvia, volviéndolo todo un solo paisaje.

Bai Li y Lu Zhao escuchaban el sonido de la lluvia en silencio, sin interrumpirse.

A la mañana siguiente, el cielo estaba completamente claro.

Bai Li se sentó en la cama, aturdido durante un buen rato, antes de cubrirse la cara y soltar un gemido de frustración.

¿Cómo había terminado así, el joven maestro Bai? Cercado por alguien que había bebido tanto que su mente ni siquiera podía pensar con claridad, sin ninguna capacidad de contraatacar.

Después de estar un rato revolcándose en la cama, al no escuchar ningún ruido afuera, Bai Li finalmente se cambió de ropa y abrió la puerta con cuidado.

Tan pronto como abrió la puerta, se encontró cara a cara con Lu Zhao, que estaba en la sala bebiendo una botella de suplemento nutricional.

Lu Zhao seguía con su misma expresión de siempre, sin que se notara nada extraño. Su mirada se detuvo por unos segundos en el despeinado cabello de Bai Li, que se había congelado a mitad de camino, y luego terminó su bebida con total calma.

"Qué Flor", Bai Li soltó una risa incómoda y, dándose cuenta de que se veía demasiado nervioso, se enderezó y mostró su típica sonrisa de joven maestro Bai. "Qué madrugador eres".

Lu Zhao dijo con indiferencia: "Al cuartel".

Bai Li deseó poder abofetearse a sí mismo. Esa boca suya solo servía para decir tonterías. Lu Zhao iba al cuartel en días laborales, siempre a la misma hora. Era Bai Li quien tenía la cabeza hecha un lío y ni siquiera había recordado eso.

"Ah, bueno, ya sabes", dijo el joven maestro Bai manteniendo una actitud aparentemente seria, asintiendo con aparente formalidad, "solo vine a saludar a un aliado. Ayer bebiste mucho, ni siquiera podías hablar correctamente".

Puras tonterías. Bai Li en realidad no sabía cuánto había bebido Lu Zhao, pero estaba seguro de que no solo había hablado con claridad, sino que también había sido bastante implacable.

Sin embargo, Bai Li no mencionó eso. Echó un par de vistazos, intentando encontrar alguna pista en la expresión de Lu Zhao.

Lu Zhao soltó un "Ajá": "Han Miao invitó, y su pareja también estaba. Bebí un poco más de lo habitual".

Antes, en el cuartel, Bai Li había participado en muchas de esas reuniones privadas de pequeños grupos. Una pandilla de Alfas bebiendo juntos sin restricciones, y al final de la noche, todos terminaban completamente perdidos. Al día siguiente, Bai Li despertaba sin recordar cómo había logrado regresar a casa.

Hubo varias ocasiones en las que él y Si Tu habían bebido tanto que, al día siguiente, se encontraban mutuamente con el rostro lleno de moretones, sin recordar por qué habían empezado a pelear ni cómo había sucedido. Así, ambos iban al trabajo con las caras hinchadas y marcadas. Si Tu era especialmente duro, y en una ocasión dejó a Bai Li con la cara tan hinchada que parecía un cerdo.

Este tipo de cosas sucedieron tantas veces que Bai Li desarrolló un profundo entendimiento de su grupo de amigos. Ellos no llamaban "alcohol" a las bebidas; las llamaban "agua de borrado de memoria". Después de beber demasiado, ni siquiera reconocerían a sus propios ancestros y eran capaces de pelear con sus propios hermanos.

Con esta esperanza, Bai Li confiaba en que Lu Zhao tampoco recordara lo que había pasado la noche anterior. Así que probó a dar vueltas al tema: "Ah, ah, el compañero de Han Miao se llama Chen Nan, ¿verdad?"

Lu Zhao lo miró por un momento.

"Yo no pregunté, eh. Eso lo dijiste tú mismo anoche", dijo Bai Li mientras se rascaba la cabeza. "¿Te acuerdas?"

Lu Zhao pasó la botella vacía al asistente robótico, abrió lentamente otra de reparación y bebió un trago con calma.

¡Qué hombre! Bai Li estaba desesperado, sintiendo que se le retorcían las entrañas.

Finalmente, Lu Zhao habló: "La mayoría de las personas, cuando beben demasiado, no recuerdan nada".

Tan pronto como lo dijo, Bai Li sintió que su corazón caía con un "plop" al suelo. Después de todo, bebió tanto que era lógico que no recordara nada. Además, realmente no había pasado nada entre ellos, ¿verdad? Nada de eso, ni eso, ni tampoco eso... Solo tuvieron una conversación normal, ¿no?

El corazón de Bai Li cayó y golpeó el suelo. Quizás cayó demasiado rápido porque sintió una especie de vacío, como si algo dentro de él se estuviera separando.

El joven maestro Bai no reflexionó sobre sus sentimientos; solo se relajó y se dirigió hacia el baño mientras se arreglaba el cabello: "Hermano mayor, ¿cuánto bebiste anoche? Eso no está bien, ¿cómo permitiste que Han Miao te emborrachara así? ¿Por qué esa mocosa de Huo Cun no te detuvo?"

Hablando sin parar desde temprano en la mañana, terminó todo el diálogo por sí mismo.

Lu Zhao terminó su botella de suplemento reparador, luego sacó otras dos del refrigerador térmico y las colocó en la mesa imitando las costumbres de Bai Li.

Cuando terminó de cambiarse al uniforme del cuartel y se dirigió al vestíbulo para ponerse los zapatos, Bai Li salió del baño, habiendo arreglado su cabello despeinado y caminando descalzo sobre el suelo mojado. Al ver que Lu Zhao todavía no se había ido, se sorprendió un poco: "Flor, ¿por qué tan tarde hoy? ¿Resaca?"

Lu Zhao reflexionó: al menos sabía preguntar si estaba sufriendo de resaca. Parece que el joven maestro Bai aún no había decidido ignorar completamente el tema.

"No", dijo Lu Zhao mientras bajaba un poco la mirada. "La semana que viene es la cena de la familia Tang. Pregunté la hora exacta, necesito avisarle a Huo Cun".

Aunque el cuartel era flexible, ocasionalmente surgían asuntos temporales para organizar. Los ayudantes usualmente debían programar los horarios de los oficiales de rango para evitar conflictos.

Bai Li finalmente recordó que no había revisado los arreglos de la cena de la familia Tang. Probablemente porque no quería mirarlos, simplemente los había olvidado. Ahora que Lu Zhao preguntó, Bai Li asintió: "Lo revisaré y te enviaré un mensaje más tarde".

Luego, Bai Li jugueteó con el robot asistente, que estaba limpiando el agua que él había derramado en el suelo. El robot rechoncho se quejaba mientras Bai Li reía divertido.

Lu Zhao miró la cara sonriente de Bai Li, pero lo que recordó fue el rostro de Bai Li, teñido de rojo por la noche anterior.

Ese niño había vuelto a esconderse.

Mientras Bai Li seguía jugando con el asistente robótico, escuchó a Lu Zhao decir: "La mayoría de las personas, cuando beben demasiado, olvidan las cosas..."

Bai Li no lo entendió al principio: "¿Eh?"

Lu Zhao lo miró desde el vestíbulo, con un tono calmado: "Yo no".

Bai Li sintió que su cuerpo se paralizaba, como si fuera un árbol de pimienta, completamente entumecido.

"Recuerdo todo lo que hice y todo lo que dije", Lu Zhao terminó de ponerse los zapatos, alisó los pliegues de sus pantalones y miró a Bai Li. "Si tú quieres recordar o no, eso es cosa tuya".

Después de hablar, tomó su terminal personal, verificó la hora y salió por la puerta.

La puerta se cerró con un "clic".

Bai Li sintió que ese era el sonido de algo en su interior rompiéndose.

Se rompió.

"No se juega así. ¿Qué clase de persona eres, hermano mayor? ¡Maldita sea, tú eres un mayor! ¿Cómo es que no tienes ni un poco de decencia militar?"

Bai Li retrocedió dos pasos mientras los recuerdos de la noche anterior emergían en su mente. Lu Zhao lo recordaba todo, entonces, ¿qué exactamente recordaba? Al final, estaba tan cansado que se durmió, y Bai Li tuvo que despertarlo para que se fuera a la habitación a dormir.

Un momento... ¿Estaba realmente dormido en ese momento? Bai Li no se atrevió a seguir pensando en ello.

Principalmente porque no quería pensar en ello.

El robot asistente, redondeado como una pelota, giraba a su alrededor y decía: "Amo~ Detecto que tu temperatura corporal se ha elevado y tu ritmo cardíaco se ha acelerado~ ¡Qué malvado, ¿qué estás pensando detrás de mi espalda?!~"

Bai Li cubrió sus orejas rojas como tomates, deseando poder encontrar un agujero en el suelo para meterse.

Mientras estaba distraído, recordó la mirada que Lu Zhao le lanzó antes de irse. No tenía expresión alguna, su tono tampoco mostraba emociones, pero Bai Li sintió que esa mirada claramente escribía cuatro palabras: "Si tienes agallas, no huyas".

El mayor Lu era temerario, más audaz que el joven maestro Bai.

Ya había pasado la hora en que Lu Zhao solía presentarse en el cuartel, pero su coche flotante aún no había bajado de las carreteras elevadas.

Cada vez que Lu Zhao pensaba en Bai Li parado ahí, con la expresión de alguien que había sido golpeado por un rayo, sentía que la frustración de la noche anterior desaparecía como humo.

La felicidad se duplicaba solo si se construía sobre la incomodidad de Bai Li.

Lu Zhao no durmió bien anoche, estaba enfadado. ¿Cuándo había soportado el mayor Lu Zhao algo tan humillante? Cada vez que pensaba en la palabra "salida" de Bai Li, sentía deseos de golpearlo.

Pero cuando recordaba esas varias veces en las que "sí" resonaba en su mente como truenos ahogados, Lu Zhao se sentía abatido.

No sabía qué tipo de respuesta quería de Bai Li. Ayer también había bebido mucho, por eso se atascó en ese pensamiento. Al principio, solo estaba confundido sobre por qué Bai Li ignoraba tan naturalmente el compromiso matrimonial entre él y Tang Kaiyuan. Pero una vez que bebió, su mente se atascó y no pudo pensar en nada más, insistiendo en que Bai Li se enojara para mostrarle algo.

Tal vez incluso si Bai Li se hubiera enfadado, Lu Zhao no habría estado satisfecho.

Desde pequeño, Lu Zhao siempre había sabido lo que quería. Primero quiso entrar en la carrera militar, luego quiso pilotar mechas, y más tarde quiso unirse al primer escuadrón del cuartel. Sus objetivos siempre fueron claros, cada paso que daba era sólido y seguro.

Pero anoche, después de pensar toda la noche, se dio cuenta de que no sabía lo que quería obtener de Bai Li.

Quería que Bai Li soltara inmediatamente la mano que ocultaba sus expresiones, quería que Bai Li no esperara hasta creer que él no podía escuchar para atreverse a decir "sí".

Quería que Bai Li saliera de esa sombra desconocida que lo envolvía.

Lu Zhao pensó toda la noche, dándose cuenta de que ni siquiera sabía cómo sacar a Bai Li de esa sombra. Parecía que solo podía esperar, pero no quería esperar. ¿Por qué tenía que aguantar?

El terminal personal emitió un "bip bip" al recibir un mensaje de texto. La inteligencia artificial lo leyó en voz alta: "Huo Cun: Mayor, hoy tiene una reunión matutina con los nuevos reclutas, ¿no lo olvidó? ¿Por qué no ha llegado aún? ¿Dónde está?"

Lu Zhao respondió con un mensaje: "Bloqueado en el camino".

Huo Cun: "…?"

Tal vez el camino por delante no podía garantizar si sería bueno o malo, pero Lu Zhao sabía que no podía permitir que Bai Li siguiera escapando. Aún no había organizado claramente sus pensamientos, pero había algo que Lu Zhao tenía muy claro: no estaba dispuesto a aguantar. Tenía que abrir la coraza de Bai Li, llenar los espacios que Bai Li dejaba para escapar, y destrozar completamente esa salida que Bai Li siempre tenía.

¿Tienes salida?

Ahora no la tienes.


・・・

_Esta traducción se realiza del chino al español. Se comenzó traduciendo desde el capitulo 80 por la angustia de saber que pasaría y no esperar la traducción del inglés. Mientras terminamos de actualizar los primeros capítulos pueden encontrarlos en inglés en [NU](https://www.novelupdates.com/series/this-alpha-is-determined-despite-physical-disability-interstellar/)._


・・☆・・

