---
layout: post-novel
title:  Capitulo 55 
date:   2025-04-03 15:17:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 55
---



Quienes tienen una relación cercana con Bai Li suelen tener mentes que, en mayor o menor medida, no son del todo normales.

La anormalidad de Jiang Hao se manifestaba principalmente en su forma de pensar lineal y obstinada. Si no fuera así, no habría estado obsesionado durante tantos años con su antiguo líder, aprovechando cualquier oportunidad para expresar sus opiniones hasta que terminó siendo castigado con una "reflexión forzada" en casa.

"¿No puedes cambiar un poco tu manera de pensar?" Bai Li lo regañó, sintiendo frustración ante la terquedad de su amigo. "¿No has recibido desde pequeño una educación de élite para la nobleza? ¿Es que los cerebros de élite solo piensan en línea recta sin rodeos?"

Jiang Hao aceptó la crítica con humildad: "Entonces, ¿si doy un rodeo, puedo preguntar si esas marcas en tu cuello son las que estoy pensando?"

"..." Bai Li respondió: "Creo que deberíamos centrarnos en asuntos de importancia nacional y debatir sobre el futuro del Imperio. No podemos ser tan superficiales".

Jiang Hao replicó: "¿Cómo puede considerarse superficial este tipo de pregunta?"

Bai Li dijo: "Digo que tú eres superficial, no que la pregunta lo sea. El problema es profundo, pero temo que no lo entiendas, después de todo, eres un solterón empedernido".

Jiang Hao quedó atónito y tardó un buen rato en responder: "¡Maldita sea! Han pasado años, ¿y todavía no puedes controlar esa boca tuya?"

"No puedo, ni quiero", respondió Bai Li despreocupadamente. Luego añadió: "Tampoco puedes cambiar esa forma de pensar lineal tuya, ¿verdad? Tienes que meterte en problemas hasta que ya no puedas seguir en la milicia y tengas que irte con el rabo entre las piernas".

Cuando Jiang Hao mencionó nuevamente el tema, su tono era relajado: "No puedo, ni quiero".

Bai Li quiso decir algo más.

"Basta, Mayor General Bai", Jiang Hao agitó la mano e indicó sus ojeras. "¿Ves esto? Mi padre me gritó toda la noche, mi abuelo incluso canceló sus vacaciones y regresó del planeta afiliado para darme una paliza. Y eso que mi hermano aún no ha vuelto; cuando regrese, seguro que me dará otra".

Por varias generaciones, nadie en la familia Jiang había logrado entrar en el ejército de primera línea. El hermano de Jiang Hao era un alpha de bajo rango, y toda la familia había puesto todos sus esfuerzos en apoyar a Jiang Hao para ingresar a la milicia. Había sido difícil para un beta llegar tan lejos, y aún era joven, con un futuro prometedor.

"Es sorprendente que tu abuelo no haya muerto de un infarto", Bai Li se reclinó en su silla, ya sin opciones frente a la situación. "Tu familia contaba contigo para abrirse camino en la milicia, y mira lo que casi provocaste: convertir ese camino en un callejón sin salida".

Jiang Hao respondió con calma: "Si no fuera por ti, hace años que ese camino ya habría sido un callejón sin salida".

Reclinado en la silla, Bai Li notó algo inusual: esta era la primera vez en años que podía hablar de este tema con tranquilidad.

Ya no sentía ira ni tristeza.

Fue un obstáculo que tardó años en superar, pero finalmente lo había logrado.

"Bien", Bai Li sonrió. "Si no hubiera sido por protegerte aquella vez, tal vez yo tampoco tendría la situación actual".

Había salvado a Jiang Hao, un personaje que ni siquiera existía en el original. Años después, Jiang Hao, ahora con el rango de general, accedió a la intranet militar para publicar información sobre los eventos pasados, lo que provocó que la opinión pública alcanzara niveles sin precedentes. Los personajes del fondo controlados por el original comenzaron a despertar lentamente.

Jiang Hao mostró una expresión de desconcierto, pero Bai Li no explicó nada más y simplemente preguntó: "¿Te han dicho cómo manejarán tu caso?"

"Solo mencionaron que habrá alguna sanción, pero mantendré mi rango militar temporalmente", respondió Jiang Hao. "Vi al Mariscal".

Bai Li se sorprendió: "¿Él vino a la Primera Legión?"

"Sí, dijo que era una inspección regular y aprovechó para regañarme", Jiang Hao vaciló un momento antes de bajar la voz: "También mencionó algo sobre el segundo heredero".

"¿El segundo?" Bai Li entrecerró los ojos. "¿Ha regresado?"

Jiang Hao asintió y levantó un dedo: "Hace un mes, regresó en secreto a la capital".

"Ese tipo realmente ya no da más", Bai Li suspiró ligeramente. "Incluso llamó a este hijo de vuelta".

Los secretos de la familia imperial siempre habían sido un tema de gran interés entre los ciudadanos del Imperio. La historia del segundo heredero ya había sido objeto de chismes hasta el cansancio.

Aunque nunca se había discutido abiertamente, todos sabían que el nacimiento de este heredero fue el resultado de un impulso juvenil del anciano patriarca. Hasta antes de su diferenciación, al segundo heredero ni siquiera se le permitió pisar la capital, y se decía que había sufrido mucho.

Cómo regresó a la capital, las luchas encubiertas entre los dos herederos, cómo uno de ellos soportó humillaciones y dejó la capital para desarrollarse en los regimientos regionales... Todo eso no necesitaba más detalles, ya que no tenía mucha relación con Bai Li. En aquel entonces, el joven señor Bai era un libertino, pasando de fiesta en fiesta, ajeno por completo a estos asuntos.

"Desde que regresó a la capital, el ambiente ha cambiado", comentó Jiang Hao. "¿Qué quiso decir el Mariscal...?"

Bai Li lo miró: "¿La familia Jiang todavía quiere meterse en los asuntos de la familia imperial?"

Jiang Hao se resignó: "Estaba pensando que el reciente revuelo sobre esa misión del pasado, que ha sacado a la luz tantos casos antiguos, podría estar relacionado con su regreso a la capital".



Decir que no tenía nada que ver era algo en lo que Bai Li no creía. Antes, cada vez que surgía este tipo de señal, la información se suprimía rápidamente. Pero esta vez, por más que intentaban, no podían detenerlo. La milicia estaba presionando a la familia imperial para obtener el control unificado de los regimientos regionales.

En el original, estos eventos no existían, y Bai Li tampoco sabía cómo iban a desarrollarse las cosas. Sacudió la cabeza: "Tú y yo somos piezas pequeñas en este tablero. No nos involucremos en este tipo de asuntos".

Jiang Hao estuvo de acuerdo, y ambos cambiaron de tema. Jiang Hao continuó: "Tampoco sé cuándo podré volver al trabajo. El próximo año empieza la convocatoria de competiciones del Instituto de Investigación Imperial, y las plazas de recomendación de la milicia son limitadas. Creo que no podré participar".

Bai Li respondió con desgana: "Él no suele involucrarse en estas cosas. No necesito la recomendación de la milicia; puedo hacerlo por la vía normal".

"La vía normal te hará perder más tiempo, además tendrás que empezar desde las selecciones regionales", Jiang Hao no estaba de acuerdo. "¿Ya has hablado con Situ? Hay que seleccionar primero a los pilotos de mechas..."

Bai Li respondió: "No hay necesidad de seleccionar".

Levantó la barbilla con arrogancia: "Conmigo aquí parado, ¿a quién más podrían elegir?"

Su actitud era arrogante y su tono, altivo. Jiang Hao tardó varios segundos en reaccionar: "¿Ya lo has hablado con Situ? He oído que su mecha aún está en fase de desarrollo y que podría afectar a tu pierna".

"Estamos en la fase final. Unas cuantas simulaciones más y debería estar listo", dijo Bai Li. "Justo hoy voy a hablar con él sobre esto. Tenemos que apresurarnos".

Jiang Hao asintió, mirándolo con cierta preocupación.

Bai Li preguntó: "¿Qué pasa?"

"Nada, solo quería preguntar de manera indirecta", Jiang Hao señaló su propio cuello. "¿Estás en condiciones de salir hoy?"

Bai Li: "..."

"¡Ven, ven, acercate a ver!" Bai Li acercó su rostro al terminal personal. "¿No has visto suficiente? ¡Espera un momento, completaré la otra mitad para formar un collar! ¿Crees que será apropiado para salir?"

Jiang Hao se tapó los ojos: "¡Soy un beta, nunca he visto algo así! ¡No te acerques!"



"Espera, mira bien", Bai Li, imperturbable, tiraba del cuello de su camisa. "Mira un par de veces más, en serio. Personalmente, creo que combina bastante bien con mi imagen salvaje e indomable. Luego tomaré un par de fotos y las subiré a la red..."

Jiang Hao no pudo soportarlo más y apresuradamente cortó la comunicación.

Bai Li estalló en carcajadas, tocándose el cuello mientras se giraba para ver a Lu Zhao recostado contra el marco de la puerta, con una expresión que evidenciaba lo desconcertado que estaba por la forma de pensar de Bai Li.

La risa del joven señor Bai se detuvo abruptamente, como si un pato se hubiera atragantado: "¡Gak!"

Lu Zhao miró a Bai Li, y su mente solo podía repetir aquella frase: "Un Alfa provocativo que aparece una vez cada cien años".

"¿Se ha despertado el Mayor General gege?" Bai Li carraspeó, tratando de disimular. "Date prisa a lavarte, luego conduciré y te llevaré al regimiento".

Lu Zhao respondió con un "Mn", echó un vistazo a Bai Li, y con calma se dirigió al baño.

Al parecer, no había escuchado mucho, así que Bai Li suspiró aliviado y, encogiendo el cuello y los hombros, tomó su terminal personal y se deslizó hacia la habitación para cambiarse de ropa.

Justo cuando estaba a punto de llegar a la puerta, escuchó a Lu Zhao preguntar: "¿Cómo planeas completar la otra mitad?"

Bai Li tropezó, se giró y vio que Lu Zhao tenía una expresión extremadamente seria, mirando el cuello de Bai Li varias veces.

"No, no", Bai Li cubrió su cuello. "Nosotros, los alphas, tenemos la piel gruesa. No te esfuerces tanto con los dientes, puedo pellizcar algunos yo mismo con las uñas".

Lu Zhao quedó impresionado.

Realmente admiraba la capacidad de Bai Li para seguir soltando tonterías incluso cuando su lógica era un completo caos.

Cuando Lu Zhao entró en el baño, Bai Li escuchó unas cuantas carcajadas que no pudo contener.

"… Maldita sea", Bai Li gritó desde la puerta del dormitorio, con las orejas rojas. "¡Acabas de hacerme quedar mal a propósito!"

Lu Zhao no le respondió, riendo hasta quedarse sin aliento.

Pero temiendo que se riera demasiado y lastimara el frágil orgullo de Bai Li, después de terminar en el baño, Lu Zhao pensó en consolarlo un poco. Sin embargo, al abrir la puerta del dormitorio, antes de decir algo, vio a Bai Li sosteniendo varias prendas frente al espejo, comparándolas.

Al ver que Lu Zhao entraba, Bai Li dijo: "Flor, ¿cuál crees que me queda mejor?"

Todas eran camisas de cuello alto, y después de revisarlas durante mucho tiempo, Bai Li estaba empezando a preocuparse.

Lu Zhao no entendía por qué estaba tan indeciso y señaló una al azar: "Esta".

"No, esta no", Bai Li frunció el ceño. "El cuello es demasiado alto, lo taparía todo y Situ no lo notaría".

Lu Zhao: "?". ¿Qué demonios?

Lu Zhao, sintiéndose entorpecido emocionalmente, señaló otra con el cuello un poco más bajo: "¿Y esta?"

"Tampoco", Bai Li hizo un mohín. "Solo deja ver un borde, y Situ tiene mala vista".

Lu Zhao se dio cuenta de que preocuparse por el orgullo de Bai Li era completamente innecesario.

Vio cómo Bai Li rebuscaba frenéticamente en el armario, y después de un buen rato sacó otra prenda.

Bai Li dijo: "¿Qué tal esta? ¡Creo que está genial!"

Lu Zhao echó un vistazo. Vaya, un escote en V.

"Bai Li", Lu Zhao habló con honestidad. "Situ puede tener mala vista, pero no está ciego".

---

El _Alfa provocativo que aparece una vez cada cien años_ finalmente eligió una camisa negra de cuello alto. Su piel era bastante clara, y el negro resaltaba aún más las marcas que apenas se asomaban en su cuello.

Los dos permanecieron sentados en el vehículo flotante durante un buen rato, y Bai Li seguía tocándose el cuello de vez en cuando.

Lu Zhao tampoco esperaba que las marcas fueran tan profundas. Al ver que Bai Li se tocaba constantemente, supuso que era porque el roce del cuello le causaba molestias, y tosió ligeramente: "Lo siento, no pude contenerme".

"Tonterías, sellar un matrimonio armonioso requiere dejar huellas", dijo Bai Li mientras conducía. "Esto también demuestra indirectamente que el encanto de nuestro ejército ha corroído los límites del enemigo. ¡Algo digno de celebrarse!"

Lu Zhao no dijo nada, lo miró una vez, y luego volvió a mirarlo después de un rato.

Bai Li se sintió incómodo: "Si tienes algo que decir, dilo".

Con expresión tranquila, Lu Zhao dijo: "Tu glándula huele como chocolate extra concentrado". Morder un poco más tiene sentido.



Después de no recibir respuesta, Lu Zhao miró hacia atrás. Vio que las orejas de Bai Li estaban tan rojas como si estuvieran sangrando.

Bai Li no pudo soportar la franqueza de Lu Zhao, y después de un momento logró decir: "¡Lo único que quieres es mi feromona!"

Lu Zhao no pudo evitar reírse.

"Después iré a preguntar", Lu Zhao pellizcó la oreja de Bai Li. "Cómo se asignan las plazas de recomendación interna de la milicia".

Bai Li estaba listo para lanzarse a un largo discurso sobre "¿Realmente me amas o solo deseas mis feromonas?", pero al escuchar esto se quedó atónito y miró a Lu Zhao de reojo: "¿Escuchaste cuando hablaba con Jiang Hao?"

Lu Zhao respondió tranquilamente: "Sí, tal vez mi nivel no sea suficiente. Antes no prestaba atención a estas cosas, pero ahora iré a preguntar".

No solo no había prestado atención antes; Bai Li sabía que Lu Zhao, aparte del entrenamiento y los mechas, no se había interesado por nada más. En realidad, Bai Li no quería que Lu Zhao se distrajera con estos asuntos. El próximo año habría una nueva ronda de rotaciones, y Lu Zhao probablemente tendría que salir a una misión. Bai Li no quería que perdiera tiempo en otras cosas.

"En realidad, no es necesario", dijo Bai Li. "Estoy seguro de mí mismo incluso siguiendo el camino normal. Solo tomará un poco más de tiempo".

Lu Zhao se detuvo unos segundos antes de responder: "He investigado. Si te recomiendan internamente desde la milicia, podrás evitar muchas exhibiciones de combate".

Aunque el desarrollo del mecha estaba en su fase final de estabilización, Bai Li no siempre podía mantenerse en óptimas condiciones. Especialmente después de haber estado hospitalizado durante su período susceptible, el viejo Zheng lo había advertido varias veces para que redujera el uso de la cabina de simulación y controlara la frecuencia de sus ejercicios físicos.

Bai Li sabía lo que Lu Zhao quería decir y explicó: "De verdad, no te preocupes, Flor. Tengo todo bajo control, los valores del mecha ya están bastante estables y no causarán mucha tensión en mi pierna..."

"Bai Li", Lu Zhao lo interrumpió. "Me preocupa tu pierna, pero si realmente quieres hacer esto, no te detendré. Si quieres hacerlo, hazlo".



Hizo una pausa y luego añadió: "Pero no puedes pedirme que me quede de brazos cruzados, mirando sin hacer nada. No puedo soportarlo".

Los labios de Bai Li se movieron ligeramente, pero no dijo nada. El coche se detuvo suavemente en la intersección mientras esperaba a que el semáforo cambiara a verde.

Un vehículo tras otro pasaba frente a ellos, y el corazón de Bai Li parecía un limón empapado en miel: agrio y dulce al mismo tiempo.

Cuanto más conocía a Lu Zhao, más olvidaba al águila del Imperio descrita en el original. Por un lado, sentía que había arrastrado a Lu Zhao hacia lo mundano; por otro, le gustaba profundamente.

Quizás antes, Bai Li habría luchado un poco, mostrándose indeciso o melancólico, pero ahora pensaba que no tenía sentido hacerlo.

"Está bien", Bai Li exhaló un suspiro. "Averigua lo que puedas. Gracias".

Lu Zhao asintió con la cabeza. En realidad, en su mente tampoco estaba seguro de poder lograr algo. Al fin y al cabo, solo era un general menor, y aunque su reputación era grande, parte de ello se debía a su género. Su rango aún no era tan alto como el de Jiang Hao, y él lo sabía perfectamente.

Mientras pensaba esto, sintió que una mano le revolvía el cabello.

Lu Zhao se quedó atónito durante varios segundos antes de girarse para mirar a Bai Li.

Después de que Bai Li terminara de revolverle el cabello, la luz verde se encendió, y él continuó conduciendo: "Con calma. Tienes que cuidar de Li Li. Este tipo de problemas seguirán apareciendo".

Normalmente, siempre era Bai Li quien acercaba la cabeza para que Lu Zhao le acariciara. Lu Zhao siempre pensó que este tipo de comportamiento infantil solo podía divertir a Bai Li.

La mano de Bai Li era grande, con dedos largos y nudillos prominentes. Había pilotado mechas, golpeado a personas y también había manejado cosas cotidianas como alimentos y utensilios.

Lu Zhao sintió cómo los nervios tensos de su cuerpo se relajaban bajo esa mano que lo acariciaba distraídamente. Aún así, tardó en reaccionar y observó a Bai Li durante un rato con los ojos entrecerrados.

Esa mirada era intensa, y la imagen de alpha dominante que Bai Li acababa de proyectar casi colapsó bajo ella. Después de conducir un rato más, finalmente no pudo soportarlo y protestó: "¡Tú también me has tocado la cabeza muchas veces! ¿No puedo devolverte el gesto?!"

Lu Zhao respondió con un simple "Oh" y, cruzando los brazos, giró la cabeza hacia la ventana para mirar el paisaje, sonriendo con la comisura de los labios sin decir nada más.

---

El coche siguió avanzando hasta llegar a la entrada del regimiento, donde desde lejos ya se veían a Han Miao y Chen Nan.

Bai Li señaló hacia ellos y condujo hacia allí. Justo cuando estaba a punto de saludarlos, vio a Han Miao mirando nerviosamente a su alrededor con una expresión culpable.

Solo bastó una mirada para que Bai Li redujera inmediatamente la velocidad del coche: "Va a hacer algo inapropiado".

Antes de que Lu Zhao pudiera preguntar qué quería decir, vio cómo Han Miao besaba rápidamente a Chen Nan en la mejilla.

Lu Zhao: "..."

Bai Li comentó: "Un alpha entiende a otro alpha". Hizo una pausa y añadió: "Va a recibir un golpe".

Tan pronto como terminó de hablar, vieron cómo Chen Nan levantaba la mano y golpeaba a Han Miao.

Lu Zhao miró a Bai Li: "¿Un alpha entiende a un omega?"

"No", Bai Li admitió honestamente, "lo que pasa es que yo he recibido golpes antes. Generalmente se manifiestan como forcejeos de muñeca, forcejeos de muñeca y... más forcejeos de muñeca".

Lu Zhao tuvo ganas de reír.

Los otros dos caminaban lentamente. Normalmente, los departamentos de logística y el cuartel general no trabajaban juntos debido a horarios diferentes, pero probablemente ese día, al ser fin de año, tenían reuniones programadas. Parecía que habían dejado el coche en algún lugar y disfrutaban de un paseo romántico camino al trabajo.

El coche de Bai Li también avanzaba muy despacio. De repente, escucharon algo en la carretera. Sin dar tiempo a que Lu Zhao reaccionara, Bai Li se inclinó rápidamente y besó a Lu Zhao en la mejilla.

Luego, antes de que Lu Zhao pudiera decir algo, Bai Li extendió su mano hacia él: "Hazlo suave, uwu".

Lu Zhao simplemente no podía entender qué demonios pasaba por la mente de Bai Li. Ignorándolo completamente, abrió la puerta del coche y salió.

"¡Espera, espera!" Bai Li rápidamente bajó la ventana y sacó la cabeza. "¡Mayor General gege, así haces que parezca muy infantil! ¡Debes tener alguna reacción!"

Lu Zhao caminó hasta la ventana del conductor, se inclinó y besó los labios de Bai Li.

"Un omega no entiende a un alpha", dijo Lu Zhao tranquilamente, "pero yo te entiendo". Sabía que Bai Li solo quería llamar su atención para que se pusiera cariñoso. Así que decidió complacerlo.

El joven Mayor General Lu fue bastante generoso.

Bai Li se quedó atónito durante un buen rato. Cuando finalmente reaccionó, su rostro estaba completamente rojo: "¡Joder, cómo...! ¡Joder!"

El ruido fue tan fuerte que Han Miao y Chen Nan, que estaban caminando adelante, lo escucharon y se giraron. Vieron a Lu Zhao sonriendo.

Chen Nan se quedó sorprendido. Nunca había visto a Lu Zhao sonreír de esa manera.

Ya no podían fingir que no habían visto nada. Bai Li salió del coche, y los cuatro se saludaron. Han Miao ya conocía a Bai Li, así que presentó brevemente a Chen Nan.



"Todos hemos escuchado sobre lo que ha pasado estos días", dijo Han Miao a Bai Li. "En internet se está hablando mucho. No te preocupes demasiado. He oído que la milicia ya está tomando medidas para asegurarse de que los medios no afecten tu vida normal con Lu Zhao. Lo que pasó la última vez no volverá a ocurrir".

La referencia era claramente a la revuelta del regimiento anterior.

Bai Li asintió y agradeció: "Bah, a decir verdad, no me molesta que me fotografíen. Solo que algunos periodistas no tienen técnica y no capturan mi verdadero atractivo".

Todos recordaron aquel incidente en el que Bai Li había hecho el signo de la victoria frente a la cámara y se echaron a reír.

Chen Nan estaba a punto de decir algo cuando vieron que un elegante coche flotante avanzaba hacia ellos desde la distancia.

El coche se dirigió directamente hacia donde estaban los cuatro. Tan pronto como se detuvo, alguien bajó la ventanilla para saludar: "¡Lu Zhao, qué coincidencia!" Luego, después de una breve pausa, añadió: "Señor Bai, también estás aquí".

Casi en el instante en que la ventana se bajó, Bai Li olió el familiar aroma a alcohol. Las feromonas de Tang Kaiyuan entraron en su nariz, y su cuerpo se tensó de forma instintiva, entrecerrando los ojos mientras lo observaba.

"¿Amigo?" preguntó Han Miao.

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, Tang Kaiyuan sonrió y dijo: "Sí, Lu Zhao y yo somos amigos de la infancia".

"¿Amigos de la infancia después de haberse visto dos o tres veces?" Bai Li dijo con desdén. "El señor Tang tiene una definición bastante amplia de 'amigos de la infancia'".

Tang Kaiyuan frunció el ceño, ignorando a Bai Li. Continuó sonriendo y habló con Lu Zhao: "He traído a un par de amigos para comprar regalos de Año Nuevo cerca de aquí. Casualmente te vi a ti y al señor Bai. La última vez no nos llevamos bien debido a que el señor Bai no se sentía bien. Siempre he querido encontrar una oportunidad para volver a verte, charlar y recordar viejos tiempos".



Mirando dentro del coche, efectivamente, había dos personas más: una en el asiento del copiloto y otra en el asiento trasero, ambas mirando a Lu Zhao y Bai Li a través de las ventanas.

Este hombre hablaba con voz suave y elegante, pero Chen Nan y Han Miao sentían que algo no cuadraba en sus palabras.

El regimiento estaba construido en un lugar relativamente desolado. ¿Venir aquí a comprar regalos de Año Nuevo? Aunque había algunas tiendas cercanas, estaban bastante alejadas del regimiento. ¿Cómo es que "casualmente" terminaron desviándose hacia aquí?

Bai Li soltó una risa fría en su mente. En el original, Tang Kaiyuan hacía exactamente lo mismo: varias veces aparecía "por casualidad" cerca de la entrada del regimiento, creando múltiples oportunidades para encontrarse con Lu Zhao, lo que provocaba que el Bai Li del original se enfureciera y llevara su comportamiento violento a otro nivel.

"No es necesario", dijo Lu Zhao con frialdad. "No tengo tiempo".

Tang Kaiyuan notó que su actitud era aún más distante que en el crucero, y sintió cierta preocupación. Abrió la puerta del coche con intención de bajar.

La puerta apenas se abrió una rendija cuando se escuchó un fuerte "¡BAM!"

Ante los ojos de todos, vieron cómo Bai Li levantaba el pie y pateaba la puerta recién abierta, cerrándola de golpe.

Pero eso no fue todo. Dejó su pie apoyado sobre la puerta, dejando varias huellas claras en el impecable panel de la lujosa nave flotante.

Todos quedaron paralizados en el acto. Después de un largo momento, Tang Kaiyuan reaccionó, furioso: "¡Bai Li! ¿Qué demonios pretendes hacer?"

"No es nada", respondió Bai Li con indiferencia. "Mi suela estaba sucia, solo quería limpiarla un poco".

Han Miao y Chen Nan: "... Wow".

Bai Li permaneció de pie fuera del coche, mirando desde arriba a Tang Kaiyuan. Esta diferencia sutil de altura hizo que una oleada de ira subiera rápidamente por el pecho de Tang Kaiyuan. No esperaba que, incluso después del final del período susceptible de Bai Li, siguiera comportándose de esta manera. Ni siquiera le guardaba un mínimo de consideración; ni siquiera frente a Lu Zhao, Bai Li actuaba sin ningún tipo de restricción, haciendo el ridículo.

Instintivamente, Tang Kaiyuan miró a Lu Zhao, sorprendido al ver que este observaba la pierna de Bai Li con el ceño fruncido, como si no estuviera muy contento.

El corazón de Tang Kaiyuan dio un vuelco. Justo cuando pensaba en decir algo para aliviar la incomodidad causada por la rudeza de Bai Li, escuchó a Lu Zhao hablar.

Lu Zhao miró a Bai Li: "Usa el pie derecho". Era mejor mover la pierna izquierda lo menos posible.

El joven señor Bai aceptó humildemente el consejo y rápidamente cambió de pie.

Así, las huellas en el coche se duplicaron.

Nadie dijo nada.

Solo Lu Zhao, satisfecho, asintió con la cabeza.

"Mn, está bien hecho".


・・☆・・