---
layout: post-novel
title:  Capitulo 37 
date:   2025-03-29 21:50:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 37
---

La fina lluvia caía sobre ellos, trayendo un frío fragmentado, no tan intenso como una tormenta que empapa por completo, pero lo suficientemente persistente como para ser ineludible.

Lu Zhao había estado allí más tiempo que Bai Li. Su cabello ya estaba empapado, aplastado por la lluvia, y esa imagen suavizaba un poco la dureza habitual del Mayor Lu.

Bai Li finalmente encontró su voz tras un largo silencio. Se acercó y le dio unas palmaditas en el hombro a Lu Zhao. Al tocarlo, sintió la frialdad húmeda: "Subamos primero".

Tal vez por haber estado de pie tanto tiempo, los movimientos de Lu Zhao eran algo rígidos. Se movió un poco, pero no retrocedió.

Ese pequeño movimiento hizo que gotas de agua resbalaran por su flequillo y cayeran sobre su mejilla. Instintivamente, Bai Li extendió la mano y apartó el flequillo mojado de Lu Zhao: "¿Cómo terminaste así? ¿Cuánto tiempo llevas aquí parado?"

Los dedos de Bai Li rozaron la piel de la frente de Lu Zhao, dejando una sensación cálida en su punta. La temperatura corporal de los alfas solía ser más alta, y Bai Li no era la excepción, pero para Lu Zhao, esa sensación no era solo cálida, era ardiente.

Bai Li había dejado una marca ardiente en su corazón.

Por esa marca, Lu Zhao ya no era un círculo perfecto. Había una grieta, y Lu Zhao intuía que esa grieta nunca podría ser reparada.

Sin recibir respuesta de Lu Zhao, Bai Li se sintió un poco inquieto. Rió un par de veces, intentando aliviar la incomodidad, y estaba a punto de retirar su mano cuando Lu Zhao la atrapó.

Lu Zhao miró a Bai Li. Sus dedos intentaron cerrarse, pero luego se relajaron, sosteniéndolo apenas. Lu Zhao dijo: "Bai Li, no tengo otra intención. Solo quiero saber qué tengo que hacer para bloquear esa salida rota tuya".

La mano no apretaba con fuerza, pero Bai Li no podía liberarse.

Se sentía como esa mano atrapada por Lu Zhao. Podía escapar, pero no podía moverse ni un centímetro.

"Bai Li", repitió Lu Zhao, con una expresión que mostraba una mezcla de confusión y decepción por no obtener una respuesta. "No entiendo mucho de estas cosas. Tienes que explicármelo. O dime, si huyes, ¿a dónde tengo que ir para encontrarte?"

Su voz era baja, comprimida en la densa noche lluviosa, como si intentara reducir todo a una fina hoja que pudiera deslizarse por la rendija de la puerta cerrada de Bai Li.

Pero para Bai Li, esa hoja era como una cuchilla, cortando poco a poco sus nervios.

¿Cómo llegamos a esto? pensó Bai Li. ¿Cómo terminé empujando a Lu Zhao hasta este punto?

Había llevado a alguien que nunca había bajado la cabeza a preguntar con tanta insistencia, preguntándole a Bai Li cuál era el camino correcto. Y Bai Li sabía que, incluso si señalaba un camino equivocado, Lu Zhao lo seguiría.

Bai Li se dio cuenta de que siempre había pensado que solo él cargaba con el miedo al futuro. Pero ahora, ese miedo lo había puesto él mismo sobre los hombros de Lu Zhao.

Unos hombros que nunca deberían haber sido doblegados por nadie.

Los labios de Lu Zhao se movieron, como si quisiera decir algo más, pero Bai Li lo interrumpió: "No digas nada".

Esas tres palabras hicieron que el corazón de Lu Zhao cayera en picada. Cerró los ojos, sintiendo como si hubiera dado un paso hacia la oscuridad de la noche lluviosa. Todo había terminado.

Pero entonces, el calor de Bai Li lo envolvió.

"No digas nada", dijo Bai Li mientras abrazaba a Lu Zhao, rodeándolo con ambos brazos. "No voy a huir. Nunca más voy a huir".

Sigo teniendo miedo, pero ya no voy a huir.

A veces, Bai Li sentía que Lu Zhao sostenía un cuchillo contra él. Antes, pensaba que ese cuchillo era demasiado afilado, obligándolo a escapar.

Pero en este momento, Bai Li sentía que quería lanzarse contra ese cuchillo, dejando que Lu Zhao cortara en pedazos toda su terquedad y sus inseguridades.

Porque ese cuchillo era increíblemente suave.

Lu Zhao estaba envuelto en el calor de Bai Li, y esta sensación era completamente diferente a los abrazos anteriores. Solo al sentir este calor se dio cuenta de que antes había estado de pie en el frío de la lluvia.

De repente, entendió que nunca había querido que Bai Li se enfadara.

Lo que quería era que, incluso si había empujado a Bai Li al punto de huir, al final, Bai Li atravesara la cortina de lluvia para darle un abrazo.

Lu Zhao quería que Bai Li se tambaleara por él, que regresara por él, y que, al final, se entregara a él.

En ese momento, Lu Zhao sintió que la grieta en su corazón finalmente se llenaba, y de repente entendió que esa grieta tenía la forma de Bai Li.

Después de un rato, Lu Zhao preguntó con genuina curiosidad: "Bai Li, esto no es por la amistad entre hermanos, ¿verdad?"

Esa frase disipó por completo el estado melancólico de Bai Li, que aún estaba inmerso en el drama emocional de la noche lluviosa. No pudo evitar reírse, con la cabeza aún enterrada en el cuello de Lu Zhao, y respondió con voz apagada: "No creo que los hermanos se abracen así".

Ese torpe abrazo, que usaba el calor corporal para disipar la humedad y el frío, difuminó la línea que los separaba.

Lu Zhao sintió cómo Bai Li, pegado a su cuello, hablaba y el leve temblor de su voz se transmitía a través de su piel, causando una sensación de cosquilleo. No podía ver la expresión de Bai Li, pero estaba seguro de que las puntas de sus orejas debían estar completamente rojas.

"Si algún día tú…" Bai Li habló en voz baja, cerca del oído de Lu Zhao, con un ligero temblor que parecía imposible de controlar. Su voz era borrosa: "Lu Zhao, no me hagas sentir demasiado humillado. Te lo ruego".

La segunda mitad de la frase se clavó en el corazón de Lu Zhao como una espina. No entendió completamente el significado, pero podía sentir las emociones fluctuantes detrás de las palabras de Bai Li.

Lu Zhao quiso preguntar, pero los brazos de Bai Li se apretaron un poco más alrededor de él. Lu Zhao movió los labios, pero al final no dijo nada.

Aunque Bai Li no lo expresó directamente, Lu Zhao entendió que Bai Li no quería una respuesta. No quería que Lu Zhao preguntara ni necesitaba que respondiera.

Después de un largo rato, Lu Zhao murmuró un "Mn", giró ligeramente la cabeza y sus labios rozaron la oreja de Bai Li. Se detuvo ahí, sin moverse.

Lu Zhao abrazó a Bai Li de vuelta y, en medio de la lluvia fina, besó la punta de su oreja, que estaba roja por su culpa. La respiración de Bai Li se derramaba sobre el cuello de Lu Zhao, y el calor casi alcanzaba la glándula en la parte posterior de su cuello, donde Bai Li había dejado una marca de dientes y un beso.

Los brazos de Lu Zhao lo abrazaban con fuerza. Solo así podía sentir que Bai Li no vivía dentro de una burbuja de cristal, que no era alguien que siempre estuviera separado de él por una capa invisible.

La lluvia de la madrugada tenía un aire de ternura. La ciudad principal del imperio estaba sumida en un sueño tranquilo, mientras ellos compartían esa lluvia fina.

No se sabe cuánto tiempo pasó antes de que Bai Li volviera a hablar: "Gege, ¿es que nunca has abrazado a nadie antes?"

Lu Zhao respondió con sinceridad: "Mn. ¿Cómo lo sabes?"

Bai Li hizo una mueca: "Es obvio. Me estás apretando tanto que me vas a romper los huesos, hermano".

"No lo creo", dijo Lu Zhao con firmeza. "Los huesos de un alfa no se rompen tan fácilmente".

Muy terco, negándose a admitir que tenía demasiada fuerza.

Cuando el coche regresó al garaje, tanto Bai Li como Lu Zhao estaban completamente empapados. Bai Li se pasó la mano por el cabello mojado y luego tocó el cabello de Lu Zhao. El cabello de Lu Zhao era mucho más duro que el de Bai Li. Bai Li recordó haber oído que las personas con cabello duro tenían un carácter fuerte, y pensó que no era de extrañar que el Mayor Lu tuviera un temperamento tan obstinado.

Ya está, pensó Bai Li. ¿Qué sentido tiene seguir con esta escena de confesiones bajo la lluvia? No hay ni un poco de atmósfera.

Bai Li se limpió las gotas de agua que caían por su mejilla: "Subamos rápido. Me estoy muriendo de hambre". Había pasado todo el día sin poder comer, y ahora estaba tan hambriento que sentía que su pecho tocaba su espalda.

Después de luchar tanto tiempo, al final se entregó. Bai Li pensó que había pasado hambre todo el día para nada.

Lu Zhao murmuró un "Mn" y siguió a Bai Li. Después de dar unos pasos, de repente preguntó: "¿Debería tomar tu mano?"

Ambos se quedaron atónitos por un momento.

El día de su boda, Lu Zhao también le había hecho esa pregunta a Bai Li. Lu Zhao le preguntó si debía tomar su brazo para mostrar la sumisión de un omega.

Bai Li lo miró, se detuvo unos segundos y luego dijo: "¿Quieres tomarla?"

La esquina de los labios de Lu Zhao se curvó: "Quiero".

Bai Li extendió la mano y tomó la de Lu Zhao.

Pensó que su comportamiento era completamente absurdo, ya que el trayecto hasta el apartamento no tomaría más de cinco minutos.

Pero luego pensó: Qué más da. Si es absurdo, que lo sea. Al menos tenemos cinco minutos.

Cada cinco minutos que pasaba con Lu Zhao era algo valioso.

Cuando estaba a punto de amanecer, la conversación en la antigua mansión de la familia Tang llegó a su fin.

Antes de colgar, el hombre apuesto y elegante en la pantalla virtual no pudo evitar mencionar nuevamente lo que había dicho antes: "Padre, quiero verlo. Después de todo, era… necesito saber si está bien".

Una sonrisa cariñosa apareció en el rostro de Tang Xiao, quien asintió y agregó un par de palabras: "Kaiyuan, siempre has sido sentimental".

Originalmente quería mencionar que había visto a Bai Li y Lu Zhao hace poco, pero al recordar cómo Bai Li había sido como una montaña que siempre había presionado a Tang Kaiyuan, impidiéndole levantar la cabeza, cambió de opinión. En lugar de eso, dijo: "Está bien, cuando llegue el momento, ve a verlo".

En la pantalla virtual, Tang Kaiyuan sonrió y asintió. Desde el otro lado se escucharon unos golpes en la puerta, y rápidamente, Tang Kaiyuan intercambió unas cuantas palabras más con Tang Xiao, recordándole que cuidara su salud antes de finalizar la comunicación.

Cuando el estudio quedó nuevamente en silencio, Tang Xiao se recostó en su silla suave, tomó una bebida caliente que tenía a un lado y le dio un sorbo.

El calor de la bebida le brindó una sensación de relajación y comodidad. Abrió su terminal personal, hojeó al azar algunas noticias y bostezó antes de levantarse para salir del estudio e ir a descansar un poco.

Al abrir la puerta, se encontró cara a cara con alguien que estaba de pie afuera.

Tang Xiao se sobresaltó y, al reconocer quién era, frunció el ceño y habló: "¿Por qué no estás durmiendo? ¿Qué haces aquí parada?"

"Me desperté y ya no pude volver a dormir". La que una vez fue la señorita Bai y ahora era la señora Tang estaba de pie en la puerta. Envuelta en un abrigo, su cuerpo parecía pequeño y frágil, y sus manos entrelazadas reflejaban un cierto nerviosismo. "Yo... escuché a Kaiyuan…"

Al escuchar el nombre de su hijo, la expresión de Tang Xiao se suavizó, y murmuró: "Mn". Luego continuó: "Hablamos un poco, nada importante". Miró a la señora Tang y extendió su mano para tomar la de ella. "Mira, estás helada. El clima ha estado frío estos días. ¿Por qué andas rondando por la noche? Te lo he dicho muchas veces, los omegas tienen cuerpos delicados, ¿por qué no te quedas tranquila y te cuidas?"

Esa frase de "los omegas tienen cuerpos delicados" la había repetido innumerables veces a lo largo de los años. Al principio, la señora Tang intentaba explicar, diciendo que gracias al entrenamiento de su padre, el señor Bai, no era tan frágil. Pero cada vez que mencionaba al señor Bai, Tang Xiao se enojaba muchísimo.

Se enojaba muchísimo… La señora Tang tembló un poco y, obedientemente, permitió que Tang Xiao la llevara de la mano hacia el dormitorio.

Cuando estaban a punto de llegar al dormitorio, la señora Tang habló con cautela: "Escuché que mencionaste a Bai Li con Kaiyuan…"

Tang Xiao la miró: "¿Y qué?"

Su voz no revelaba ninguna emoción. La señora Tang, armándose de valor, respondió: "Nada, solo quería preguntar. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que lo vi. No sé cómo está su pierna… Cómo está él últimamente. ¿No se casó? ¿Es feliz?"

"Ah", Tang Xiao soltó un par de risas. "¿Estás extrañando a tu hijo?"

La señora Tang bajó la cabeza, incapaz de decir que sí, pero tampoco queriendo decir que no.

Tang Xiao dijo con sarcasmo: "Qué lástima. Nosotros lo consideramos nuestro hijo, pero él no quiere reconocernos como sus padres".

La segunda mitad de la frase, pronunciada con enojo, hizo que su tono se alterara. El cuerpo de la señora Tang tembló y, de forma instintiva, intentó retroceder. Pero su mano fue firmemente sujetada por Tang Xiao.

Después de todo, él era un alfa, y su fuerza era aterradora. Apretó la mano de la señora Tang con tanta fuerza que le causó un dolor intenso. Con la cabeza baja, ella no se atrevió a decir nada.

"¿Cuántas veces te lo he dicho? ¡Cuando te estoy hablando, tienes que mirarme!" Tang Xiao levantó la otra mano, cargándola de fuerza, dispuesto a dejarla caer.

De repente, el rostro de Bai Li apareció en la mente de Tang Xiao.

Ese rostro con una sonrisa ambigua y esos ojos fríos.

La mano levantada se detuvo a mitad de camino. Tang Xiao recordó que en unos días sería el banquete.

La señora Tang cerró los ojos y esperó un momento. La bofetada que había imaginado no llegó. En cambio, sintió cómo Tang Xiao le acariciaba suavemente la mejilla.

"Qué asustada estás", dijo Tang Xiao con una voz que había recuperado su calma, con la suavidad de un aristócrata tradicional. "Con ese mal aspecto no puedes seguir así. En este banquete tú eres la protagonista, tienes que prepararte bien, ¿de acuerdo?"

La señora Tang sintió el calor en su mejilla cuando Tang Xiao retiró la mano y la besó en el rostro.

Después de tantos años, excepto cuando estaba enfadado, Tang Xiao seguía tratándola como en su juventud. La llevaba de la mano a pasear, le compraba las cosas que le gustaban, de vez en cuando mostraba afecto, e incluso por las noches, antes de dormir, solía tomar su mano y hablar con ella durante un buen rato hasta quedarse dormido. Tang Xiao le decía todos los días que la amaba.

Pero cuando Tang Xiao se enfadaba, la señora Tang sentía que no podía soportar ese amor.

La temporada de lluvias del imperio era larga y húmeda. Incluso cuando el cielo comenzaba a aclarar, la lluvia que había caído toda la noche no cesaba.

Tang Xiao ya estaba profundamente dormido, con un leve sonido de ronquidos.

La señora Tang dio vueltas por el dormitorio, pero no tenía ni un poco de sueño. Recordó las palabras que había escuchado antes mientras espiaba por la rendija de la puerta. Las conversaciones de Tang Kaiyuan con ella eran completamente diferentes a las que tenía con Tang Xiao. No pudo escuchar claramente, solo captó el nombre de Bai Li.

La señora Tang se sentó frente al tocador, y el espejo reflejó su rostro. Intentó recoger su cabello en una cola de caballo, buscando en el espejo la imagen de su juventud.

Al levantar el cabello, dejó al descubierto la parte posterior de su cuello.

Y las marcas de mordidas superpuestas, de color azul y púrpura, en su glándula.

Sus dedos tocaron esas cicatrices irregulares, y de forma instintiva, tembló.

La sensación repetitiva de ser marcada permanentemente era aterradora. La señora Tang pensó que no sabía cuántas veces más podría soportar el dolor de recibir una gran cantidad de feromonas de forma forzada.

Pero Tang Xiao decía que eso era prueba del amor de un alfa hacia un omega.

La señora Tang pensó: Resulta que el amor duele.

Después de dormir solo unas pocas horas, Bai Li escuchó el sonido de Lu Zhao levantándose y lavándose.

Abrió los ojos, tomó su terminal personal y lo encendió. Miró la hora: ya eran las nueve de la mañana, la hora habitual en la que Lu Zhao se dirigía al cuartel.

La lluvia ligera y fragmentada de ayer parecía haberse mezclado con la lluvia torrencial de los sueños de Bai Li, y hasta que se levantó de la cama, no pudo aclarar sus pensamientos.

Qué más da. El joven maestro Bai pensó con resignación. ¿Qué importa si hay una o dos cosas que no puedo resolver?

Salió del dormitorio y, siguiendo su rutina habitual, preparó dos porciones de suplemento nutricional. Lu Zhao aún estaba en el baño, así que Bai Li abrió una botella mientras se dirigía al sofá. Tenía esa costumbre: si podía sentarse, no se quedaba de pie, y siempre buscaba el lugar más cómodo.

Cuando llegó al sofá y estaba a punto de sentarse, vio una caja de chocolates abierta sobre la mesa de café.

La caja estaba casi vacía. El papel de los chocolates había sido cuidadosamente doblado y colocado al lado.

La noche anterior, Bai Li había llegado demasiado tarde para fijarse en los detalles. Ahora, finalmente vio la caja de chocolates.

Se dio cuenta de que, mientras lo esperaba, Lu Zhao había estado sentado en ese sofá, comiendo esos chocolates.

Masticando y tragando algo que tenía el mismo sabor que él.

El corazón de Bai Li se sintió blando y dolorido. Al imaginar a Lu Zhao usando esas manos, acostumbradas a manejar mechas, para doblar cuidadosamente los envoltorios, se sintió incómodo.

La puerta del baño se abrió, y Lu Zhao salió con el cabello seco. Al ver a Bai Li de pie en la sala, lo llamó: "Bai Li".

Después de llamarlo, se detuvo un momento. Un leve aroma a chocolate llegó a su nariz, haciendo que sus nervios se estremecieran.

Aunque la marca temporal ya se había desvanecido, Lu Zhao seguía sintiendo que las feromonas de Bai Li eran diferentes a las de los demás.

Bai Li miró a Lu Zhao por encima del hombro y, fingiendo seriedad, carraspeó: "Flor, no es por nada, pero estas cosas no se pueden comer en exceso. Te pueden causar caries".

Dicho esto, levantó la media caja de chocolates que quedaba en su mano, caminó hacia el refrigerador y la dejó en el fondo.

Lu Zhao no dijo nada, solo lo miró.

Esa mirada hizo que Bai Li se sintiera tan incómodo que casi quería caminar de forma torpe, como si sus pies fueran a coordinarse mal: "Si tienes algo que decir, dilo directamente, ¿vale?"

"Mn", respondió Lu Zhao mientras lo miraba y se dirigía a su dormitorio. "Nada, solo que hueles bien".

Bai Li sintió como si un golpe directo lo hubiera dejado aturdido, casi al punto de arrodillarse frente a Lu Zhao.

Cuando Lu Zhao salió del dormitorio, ya vestido con su impecable uniforme del cuartel, Bai Li seguía apoyado en la mesa del comedor, intentando recuperarse.

"No es eso", dijo Bai Li antes de que Lu Zhao pudiera preguntar, explicándose a sí mismo. "Gege, ¿puedes darme un respiro? Todavía soy un novato, no tengo nada de experiencia".

Lu Zhao tardó un momento en entender a qué se refería y, al darse cuenta, no pudo evitar reír: "Tú dijiste que hablara directamente".

Bai Li respondió: "Te pedí que hablaras directamente, no que me mataras con tus palabras".

Lu Zhao se acercó a beber su suplemento nutricional. Relajado, por una vez decidió bromear con Bai Li: "Entonces, ¿cómo debería decirlo?"

"Deberías decir…" Bai Li se quedó atascado a mitad de la frase, pensando durante varios segundos. "Deberías decir que mi olor es como algo de alta gama". Después de todo, esa caja de chocolates era algo que había tomado al azar del estante del supermercado, y no costaba mucho.

Lu Zhao no pudo contener la risa, casi atragantándose con el suplemento.

Miró a Bai Li, quien estaba despeinándose el cabello. Su rostro aún mostraba signos de haber despertado hace poco, con una expresión natural que no dejaba claro si estaba fingiendo o si realmente había dejado de preocuparse.

Anoche, cuando ambos regresaron al apartamento empapados como pollos mojados, ya eran más de las tres de la madrugada. Cada uno se duchó rápidamente, intercambiaron unas pocas palabras y se fueron a dormir.

Lu Zhao había querido continuar la conversación, quería preguntar qué significaba lo que Bai Li le había susurrado al oído. Pero la expresión de Bai Li le impidió abrir la boca.

Lu Zhao tenía la sensación de que Bai Li había dado un gran paso. Ese paso le había costado muchas emociones, probablemente más de lo que Bai Li había anticipado, y por eso su rostro mostraba una rara mezcla de cansancio y confusión.

Esa confusión hacía que Lu Zhao se sintiera incómodo.

Ninguno de los dos rompió la barrera que los separaba, ni intentaron definir su relación. Lu Zhao no tuvo el corazón para seguir preguntando, temiendo escuchar nuevamente a Bai Li decir, con una voz diminuta, "Te lo ruego".

Después de terminar su suplemento, Lu Zhao se quedó un rato en la entrada, reflexionando. Finalmente entendió lo que Bai Li quiso decir con "Todavía soy un novato".

El Mayor Lu repasó mentalmente todos los consejos que Han Miao le había dado sobre cómo mejorar las relaciones después del matrimonio, y se dio cuenta de que, después de tantos años conociendo a ese idiota, ninguno de sus consejos servía para nada.

Los labios de Lu Zhao se movieron: "Bai Li, yo…"

No terminó la frase.

Tampoco sabía qué quería decir. Recordó que Bai Li aún no le había dicho qué debía hacer.

Bai Li lo miró y pensó: Si en este momento finjo no entender, entonces realmente no he aprendido nada en la vida.

Se acercó y abrazó a Lu Zhao.

Esta vez no había lluvia ni excusas de amistad entre hermanos.

Bai Li dijo: "Olvídalo, hay que dejar un poco de sabor".

El familiar aroma de las feromonas lo envolvía, y el corazón de Lu Zhao, con un sonido sordo, parecía caer en la distancia.

El joven maestro Bai cumplía su palabra. No huiría más, simplemente no lo haría. Incluso si seguía sintiendo miedo o incertidumbre, siempre estaría ahí para abrazar a Lu Zhao.

El "Mn" de Lu Zhao refleja una aceptación tranquila mientras siente cómo la mejilla de Bai Li roza su cuello, con el suave cabello de Bai Li provocándole una ligera sensación de cosquilleo. En ese momento, incluso la imponente figura del "Águila del Imperio" parece desmoronarse, mostrando una vulnerabilidad inesperada. Con voz calmada, Lu Zhao dice: "Te permito quedarte", una frase que simboliza su disposición a ser parte del mundo de Bai Li, a ser reclamado como suyo.

Te permito que me incluyas en tu territorio, que me hagas tuyo.

Lu Zhao imitó los movimientos de Bai Li al devolverle el abrazo. Se dio cuenta de su torpeza, incapaz de encontrar una postura propia para abrazar. Pero, por suerte, tenía a Bai Li como modelo para imitar.

El aroma a chocolate, mezclado con el calor corporal de Bai Li, era dulce y amargo, mucho más intenso y fragante que los chocolates que Lu Zhao había probado la noche anterior. La cercanía entre ellos era tal que Lu Zhao, casi sin poder controlarse, inclinó la cabeza hacia el cuello de Bai Li, con sus labios a punto de rozar su piel.

Bai Li, abrumado por el repentino y más intenso aroma a hierba fresca que emanaba de Lu Zhao, se encontró perdido en sus pensamientos. Justo en ese momento, escuchó a Lu Zhao susurrar cerca de su oído: "Así que las glándulas de un alfa también pueden tener un aroma tan fuerte".

El tono de Lu Zhao estaba lleno de sorpresa, con un matiz de curiosidad exploratoria.

Realmente, Lu Zhao no había pensado demasiado en ello. Después de todo, era la primera vez que estaba tan cerca de la glándula de un alfa.

Pasó un buen rato sin que Bai Li respondiera. Lu Zhao, aún sin decir nada más, de repente sintió cómo Bai Li lo abrazaba con fuerza, casi como si quisiera transmitir algo que las palabras no podían expresar.

"¡Vaya!" exclamó Bai Li con un tono de indignación. "¡Lu Zhao! Esto realmente cuenta como una provocación".

El Mayor Lu, sorprendido por el apretón, tambaleó ligeramente. Después de unos segundos de reflexión, aceptó humildemente: "Oh".

Y no pudo evitar reírse.

Bai Li también se rió. Seguía pegado al cuello de Lu Zhao, y sus labios rozaron la piel de Lu Zhao. Esta vez no se detuvo, sino que se movió un poco hacia arriba, dejando un beso en la base de su oreja.

Este beso, con un toque de contención, hizo que Lu Zhao girara la cabeza. Sus cabellos y piel se rozaban y se frotaban, generando una temperatura aún más alta que la de sus cuerpos.  

Bai Li podía sentir la vibración en el pecho de Lu Zhao cuando reía, y también percibía cómo su corazón latía más rápido. 

Es realmente abrumador, pensó Bai Li. Él está tan feliz por mi causa.  

Bai Li se dijo a sí mismo: Está bien, si quiere mi vida, se la daré.

Sin importar cuánto miedo sintiera, ya había decidido entregarse por completo.

・・☆・・

