---
layout: post-novel
title:  Capitulo 84
date:   2025-03-11 21:16:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 84
---

El primer día de la ronda final, ocho de los dieciséis mechas serían eliminados.

A las nueve de la mañana, con el sonido de un choque metálico, la competencia comenzó oficialmente.

El turno de Bai Li estaba programado un poco más tarde, por lo que no se enfrentó a Tang Kaiyuan en la ronda de dieciséis a ocho. Este último ya había comenzado su combate, y el modelo LIN23 cruzaba el holograma que ocupaba la mitad del campo.

“Si lo miras bien, realmente se parece a una ‘matamoscas’,” comentó Situ, con las manos en la cintura, mientras estaba junto a Bai Li. Ambos observaban la competencia a través de la transmisión en vivo desde el backstage. “Lo investigué especialmente; todo el diseño del modelo LIN23 tiene una inclinación hacia parecerse a una ‘matamoscas’, aunque con una dificultad de manejo reducida, menor potencia relativa, pero con sistemas y armas más avanzados.”

Bai Li respondió con un “Hmm” sin apartar los ojos de la pantalla virtual.

El mecha, que se asemejaba a una “matamoscas”, atravesaba rápidamente una tormenta de viento y arena. El terreno arenoso y el viento dificultaban el avance, pero volar más alto exponía al mecha a los disparos de las naves de combate en el aire, lo que aumentaba el riesgo de ser alcanzado.

El mapa de la ronda final tenía un nivel de dificultad elevado en varios grados. Además de un entorno más hostil, los puntos de inicio de los competidores estaban más alejados, y lo más crítico era el límite de tiempo. Si al finalizar el tiempo ninguna de las partes había sido completamente derribada, el ganador sería determinado por el menor nivel de daño, mayor reserva de energía y mayor estabilidad del piloto (según el sistema de detección).

Esta regla consideraba situaciones de combate real donde se requería resolver enfrentamientos rápidamente en condiciones adversas, lo que añadía presión a pilotos como Bai Li, que ocasionalmente tomaban tiempo para planificar estrategias.

Sin embargo, en ese momento, Bai Li no estaba preocupado por esa presión. Observaba cada movimiento de Tang Kaiyuan, con los brazos cruzados y el ceño fruncido.

Situ, al notar que Bai Li no decía nada y seguía mirando el modelo LIN23, le dio una palmada en el hombro: “Es solo una gran imitación. Tú eres un experto que ha manejado el modelo original.”

El golpe hizo que Bai Li volviera en sí. Cambió de postura, recostándose en el respaldo de la silla, y le dijo a Situ: “No, ¿no crees que Tang Kaiyuan está actuando un poco raro?”

“¿Raro en qué sentido?” Situ miró la pantalla virtual durante medio minuto. “Sus movimientos son un poco antinaturales, pero eso es normal. Aunque el LIN23 es un mecha pesado, para reducir la dificultad de manejo, se usaron materiales más ligeros que en la ‘matamoscas’. Con este nivel de viento, obviamente se ve afectado. Además, el terreno arenoso dificulta el movimiento y no permite aplicar mucha fuerza.”

“¿Solo ves al mecha? ¿Nosotros, los pilotos, no estamos en tu rango de observación?” Bai Li admiraba la habilidad de Situ para enfocarse únicamente en el mecha. “Mira de nuevo, ¿no crees que Tang Kaiyuan está haciendo demasiados movimientos innecesarios?”

Desde la perspectiva de un piloto, Situ finalmente notó algo.

En condiciones adversas, algunos movimientos adicionales para mantener el equilibrio eran normales, pero el LIN23 hacía demasiados movimientos pequeños. A veces, cuando una piedra levantada por el viento lo golpeaba, reaccionaba de manera exagerada, casi como si estuviera esquivando un proyectil. Incluso hubo ocasiones en que disparó su cañón de iones contra piedras que ni siquiera se acercaban.

Durante los enfrentamientos cercanos, en varias ocasiones se distrajo con proyectiles que apenas lo rozaban, lo que le impidió esquivar a tiempo y permitió que su oponente lo golpeara directamente, causando cierto daño.

“Parece que sí,” dijo Situ con duda. “Es como si estuviera…” No encontraba las palabras.

“Neurótico,” dijo Bai Li. “Demasiado tenso, con dificultad para concentrarse.”

Situ asintió: “Es cierto. En una competencia de este nivel, ¿estará bajo presión?”

La presión era evidente, pero los pilotos que llegaban a la ronda final solían tener una capacidad de resistencia al estrés considerable. Pilotar un mecha requería una concentración mental estable; de lo contrario, era seguro que habría problemas.

Como para confirmar las sospechas de Bai Li, en la pantalla virtual, el LIN23, que estaba retrocediendo rápidamente, de repente tropezó y cayó de lado en la arena, tardando dos o tres segundos en levantarse.

Afortunadamente, el modelo estaba equipado con suficientes armas. El cañón en su brazo lateral se activó, disparando directamente al piloto enemigo que intentaba aprovechar la oportunidad para atacar.

“¡Eso estuvo cerca!” exclamó el comentarista. “El modelo LIN23 parece haber fingido una debilidad para atraer al oponente y atacarlo. ¡Un golpe directo al objetivo!”

Situ chasqueó la lengua: “Vaya, los Tang también saben jugar con astucia.”

Bai Li no respondió. Seguía pensando que los movimientos de Tang Kaiyuan eran demasiado descoordinados.

Este mapa era familiar para Bai Li. Aunque el terreno arenoso dificultaba el movimiento, no había obstáculos significativos en la arena. La caída del LIN23 era extraña. Además, los dos o tres segundos de inmovilidad habrían sido suficientes para que el oponente lanzara un ataque a distancia. Si el oponente hubiera optado por disparar desde lejos en lugar de acercarse, el LIN23 habría estado en una posición vulnerable, incapaz de esquivar.

“Sospecho que el LIN23 se detuvo momentáneamente debido a fluctuaciones en la fuerza mental del piloto,” dijo Bai Li, poniéndose de pie. “Si es así, entonces el estado mental de Tang Kaiyuan ya no es adecuado para pilotar un mecha pesado de este nivel.”

En la pantalla virtual, el LIN23 parecía haber recuperado su estado, derrotando al oponente con una ofensiva brutal y explosiva, destruyendo la cabina del piloto enemigo.

El estadio principal estalló en vítores.

*

Cuando Tang Kaiyuan bajó del escenario principal, sintió un momento de aturdimiento en su visión.

Esa sensación no le era desconocida; en los últimos días había ocurrido con mayor frecuencia. Venía acompañada de una sensación como de sangre corriendo furiosamente a través de tuberías, que llenaba sus oídos de presión, mientras en el eco retumbante escuchaba fragmentos de conversaciones similares a los de sus sueños.

Esas conversaciones no eran completas, pero Tang Kaiyuan recordaba vagamente que eran alabanzas de personas que le hacían sentir una intensa satisfacción y una gran sensación de conquista.

Después del mareo y el zumbido en los oídos, su visión poco a poco se aclaró, y fue entonces cuando se dio cuenta de que, debido al vértigo, había agarrado a una persona al azar para sostenerse.

La persona que había sujetado lo miraba con expresión de pánico, y en cuanto Tang Kaiyuan soltó su mano, retrocedió rápidamente, encogiéndose.

Tang Kaiyuan levantó la mirada y vio a los investigadores del Instituto Shengshi, quienes tenían expresiones variadas, todos tensos y mirando hacia él con cautela.

“¡Fe-felicidades!” El asistente de Lin Sheng también estaba presente esta vez, listo para informar los resultados al jefe de inmediato. Sonriendo con cautela, dijo: “Como era de esperarse del joven maestro Tang, ¡otra victoria más!”

Tang Kaiyuan sonrió levemente: “Es gracias al esfuerzo conjunto de todos.”

“Siempre tan humilde, joven maestro Tang,” respondió el asistente, eligiendo cuidadosamente sus palabras. “Esto... ¿Se siente bien? ¿Está cansado? ¿Quizá quiera... descansar un poco?”

“Un poco, el nivel de la ronda final es realmente muy alto,” respondió Tang Kaiyuan con voz suave. “Iré al baño a lavarme un poco, luego quiero ver las competencias de los demás pilotos. Ustedes también han trabajado duro, pueden quedarse a mirar o volver a descansar.”

El asistente asintió rápidamente.

Tang Kaiyuan tomó la chaqueta que había usado antes, salió de la sala de operaciones de los investigadores y, al cerrar la puerta, escuchó un suspiro colectivo de alivio proveniente del interior.

Se quedó en la puerta durante unos segundos, esforzándose por contener el impulso de abrirla nuevamente, antes de apresurarse hacia el baño.

Había varios compartimentos en el baño. Eligió el que estaba más al fondo, entró sin molestarse en cerrar la puerta con llave y, de inmediato, sacó de su bolsillo una jeringa etiquetada, inyectándola directamente en su brazo.

Los estabilizadores de feromonas para alfas necesitan un tiempo para hacer efecto, por lo que Tang Kaiyuan solo podía depender de sí mismo para soportar el período de agitación previo a que surtieran efecto.

Podía sentir cómo su fuerza mental fluctuaba violentamente, mientras las feromonas se descontrolaban y se expandían sin límites. La sangre parecía golpear con fuerza su cráneo, sumiéndolo en un estado de extrema excitación.

Su cuerpo parecía incapaz de contener la fuerza descontrolada que lo atravesaba, una energía que necesitaba desesperadamente liberar. Tang Kaiyuan apretó los dientes, luchando por reprimir el impulso feroz de desgarrar todo a su alrededor.

Aún no había tenido tiempo de deshacerse de la jeringa vacía que sostenía en la mano cuando percibió un olor característico de un Omega. Inmediatamente después, la puerta del compartimiento se abrió con un suave golpeteo.

"Kaiyuan", susurró la persona al otro lado de la puerta, "¿estás bien?"

En medio del caos en su mente, Tang Kaiyuan logró reconocer la voz de An Lun. Respirando con dificultad, cerró los ojos, luchó contra el dolor por unos momentos y luego levantó la mano para abrir ligeramente la puerta del compartimento.

Un fuerte olor a alcohol se filtró por la rendija de la puerta, debilitando casi de inmediato las piernas de An Lun. En su cuello aún quedaban las marcas de los dientes de Tang Kaiyuan, una prueba de la que no podía escapar.

Durante la competencia, él había estado entrando y saliendo del backstage bajo la identidad de personal del Instituto Shengshi. Cuando Tang Kaiyuan terminó su combate, él se escondió en un rincón, sin atreverse a mostrarse. Sin embargo, antes de irse, Tang Kaiyuan le dirigió una mirada que lo hizo vacilar. Finalmente, no pudo resistirse y, suponiendo que Tang Kaiyuan ya había usado el estabilizador, decidió seguirlo para preguntar cómo estaba.

"Kai..".

Antes de que pudiera terminar de hablar, una mano salió por la rendija de la puerta y lo jaló bruscamente hacia el interior del compartimento.

An Lun fue empujado con fuerza al suelo, y escuchó el sonido de la puerta del compartimento cerrándose con llave. Lleno de pánico, luchó por liberarse y exclamó: "¿No habías traído el estabilizador?"

"Es demasiado lento hasta que haga efecto, me siento muy mal", suplicó Tang Kaiyuan mientras lo sujetaba. "Xiao Lun, ayúdame, por favor".

"¿Aquí?!" exclamó An Lun, abriendo los ojos de incredulidad. "¿Qué crees que soy? ¡No! Además, en tu estado... La última vez casi... ¡No, definitivamente no!"

Tang Kaiyuan estaba al borde de la locura, llevado al límite por el aumento descontrolado de su fuerza mental. En sus oídos se mezclaban las negativas de An Lun con los gritos de diferentes personas en sus sueños. Entre murmullos incoherentes, apenas lograba decir: "Ayúdame" y "Te lo ruego". 

An Lun luchaba con todas sus fuerzas. Aunque solo era un pequeño aristócrata, había crecido en un entorno privilegiado, sin haber experimentado nunca semejante humillación. En su frustración, prácticamente agotó todas las palabrotas que conocía.

Tang Kaiyuan estaba lleno de ansiedad y temor. Aunque este baño reservado para el personal de backstage solía ser tranquilo, de vez en cuando alguien pasaba por allí. Si alguien percibía sus feromonas, todavía podía inventar alguna excusa para salir del paso, pero si escuchaban el ruido y venían a investigar, ¡estaría completamente acabado!.

Al pensar en esto, una ola de ira nacida del miedo reemplazó el último rastro de cordura que le quedaba.

Una bofetada resonó en el aire, haciendo que An Lun soltara un grito agudo, que fue rápidamente silenciado al cubrirle la boca.

"¡Te lo he suplicado!" exclamó Tang Kaiyuan. "¿Qué más quieres de mí?"

An Lun quedó aturdido por el golpe, y en su desconcierto sintió cómo la mano de Tang Kaiyuan se movía torpemente hasta cubrir su mejilla hinchada por la bofetada. Una leve corriente, como un estímulo eléctrico, se extendió desde el punto de contacto por su piel.

Tang Kaiyuan recuperó la compostura y, con voz temblorosa, murmuró: "Lo siento, lo siento... No volveré a hacerlo. Por favor, escúchame, me siento terrible..".

Las palabras desordenadas parecían infiltrarse en los vasos sanguíneos desde el punto de contacto en la piel. La lucha de An Lun poco a poco se fue debilitando, y quedó tendido en el suelo, aturdido, con la mente completamente confusa.

El horario del primer día de la ronda final estaba muy ajustado. Después de las dos primeras competencias, estaba a punto de comenzar el turno de Bai Li.

Situ estaba aún más nervioso que Bai Li. Con la mayor dificultad y presión de las finales, desde la mañana ya había ido al baño tres veces, y ahora caminaba detrás de Bai Li rumbo a la cuarta. 

"¿Tienes algún problema o qué?", preguntó Bai Li mientras caminaban. "¿Es que tienes frecuencia urinaria o no puedes vaciar la vejiga?"

Situ respondió con voz retumbante: "¡Cállate!"

Después de maldecir, bajó la voz y preguntó: "¿De verdad sospechas que Tang Kaiyuan tiene algún problema?"

Si antes solo era una sospecha, tras presenciar la competencia de hoy en el lugar, Bai Li prácticamente había confirmado sus dudas.

El aumento forzado de la fuerza mental tuvo un impacto extremadamente negativo en Tang Kaiyuan.

Bai Li no sabía con certeza lo que ese impacto significaba para él, pero su preocupación superaba cualquier sentimiento de regocijo malicioso.

Al ver que Bai Li no respondía, Situ quiso preguntar de nuevo, pero antes de que pudiera abrir la boca, chocó contra la espalda de Bai Li.

"¿Vas a seguir caminando? ¿Por qué te detienes de repente en medio del camino—?"

Bai Li murmuró un suave "shh", mientras tiraba de Situ hacia un lado del pasillo, ocultándose en las sombras.

Al otro extremo del pasillo, la puerta del baño se abrió, y un hombre con un uniforme rojo y negro salió primero. Situ lo reconoció de inmediato: era el uniforme del Instituto Shengshi. Entonces percibió un leve rastro de olor a alcohol en el aire, lo que le hizo fruncir el ceño y frotarse la nariz con irritación.

A los alfas generalmente no les agradan las feromonas de otros de su tipo. Por lo general, se cuidan de contenerlas y las reprimen con fuerza mental como muestra de cortesía. Pero Situ encontraba extremadamente molesto el comportamiento desenfrenado de Tang Kaiyuan al liberar sus feromonas sin restricciones.

"¡Qué olor tan fuerte!", se quejó Situ con desagrado. "¿Con quién estuvo liberando feromonas en el baño?"

Bai Li no pudo evitar reírse: "Las fluctuaciones de la fuerza mental seguramente hacen que sea difícil controlar las feromonas hasta cierto punto".

Tang Kaiyuan salió primero del baño, mirando a su alrededor. Bai Li y Situ estaban ocultos detrás de una escultura decorativa de altura humana. Ambos tenían una fuerza mental considerable, lo que les permitió reprimir sus propias feromonas y contener la respiración, evitando ser detectados. Tang Kaiyuan, sin notar su presencia, giró la cabeza y pareció decir algo hacia el interior del baño.

Después de un momento, otra persona salió del baño. Estaba envuelto en un abrigo grande que cubría su cabeza, haciendo imposible ver su rostro, pero por su figura parecía ser un Omega.

El estado del Omega no parecía bueno. Caminaba tambaleándose, con pasos inestables, y tras avanzar un par de pasos, se apoyó en Tang Kaiyuan, quien lo ayudó a moverse lentamente hacia el otro extremo del pasillo.

Cuando Tang Kaiyuan y el Omega desaparecieron al doblar una esquina, Bai Li salió de detrás de la escultura. Ignorando la pregunta de Situ de "¿Qué está pasando?", se dirigió directamente al baño. Al abrir la puerta, el olor a feromonas que quedaba en el aire lo hizo estornudar.

"¡Dios, qué olor!", exclamó Situ, retrocediendo un par de pasos mientras se tapaba la nariz. "¡Es irritante para los ojos!"

Bai Li también estaba visiblemente incómodo con el ambiente.

El olor era claramente inusual. Aunque Tang Kaiyuan tenía la costumbre de permitir que sus feromonas se dispersaran, normalmente lo hacía dentro de límites razonables. Sin embargo, los restos que quedaban ahora parecían más similares a los de un episodio explosivo en un período de susceptibilidad.

Bai Li siguió el rastro hacia donde el olor era más intenso y abrió la última cabina del baño. 

El estrecho espacio estaba vacío de objetos innecesarios. Bai Li miró a su alrededor y sus ojos se posaron en un pequeño trozo de papel en el suelo. 

"Ya no soporto esto, ¿nos vamos o no?" Situ, quien ya no sentía necesidad de ir al baño, seguía a Bai Li mientras se tapaba la nariz. Vio cómo Bai Li se agachaba para recoger algo del suelo y, al acercarse, exclamó: "¿No es esto un estabilizador?"

La etiqueta, que parecía un pedazo de papel, llevaba el símbolo del estabilizador de feromonas alfa estándar usado comúnmente en el Imperio. Bai Li entrecerró los ojos. 

Parece que Tang Kaiyuan ya había llegado al punto de necesitar medicamentos para estabilizar sus feromonas. 

Esto significaba que el aumento de su fuerza mental le había causado un daño extremadamente serio. El hecho de que supiera llevar consigo un estabilizador implicaba que ya había enfrentado situaciones similares en el pasado. 

Tang Kaiyuan debía haber perdido el control en algún momento.

La pérdida de control previa probablemente lo afectó significativamente. De lo contrario, no habría aprendido a reaccionar tan rápido y acudir inmediatamente al baño después de la competencia para inyectarse el estabilizador. ¿Esto implicaba que había sufrido anteriormente las consecuencias de perder el control de sus feromonas después de una competencia?

Entonces, ¿por qué nunca había salido información sobre esto?

Este pensamiento cruzó rápidamente la mente de Bai Li, quien de inmediato salió del baño.

"Busca a alguien que reúna toda la información posible de la primera zona del concurso de selección. Lo más detallado que se pueda, incluso los asuntos más insignificantes", le ordenó Bai Li a Situ. "Incluso rumores sirven".

El olor en el ambiente ya se había disipado un poco, lo que permitió a Situ respirar con cierta dificultad. "¿Por qué?", preguntó.

"Esto no comenzó ayer. No puede soportar la presión de operar un mecha, y no creo que no haya causado problemas antes", dijo Bai Li, entregando la etiqueta a Situ mientras se dirigía al lavabo para lavarse las manos. "Yo voy al hospital militar y los rumores sobre mi lesión en la pierna salen a flote por todas partes. ¿Por qué no hay ni una sola noticia negativa sobre él?"

"¿Qué quieres decir?", preguntó Situ tras reflexionar brevemente. "¿Crees que está encubriendo información?"

"Es extraño que, de repente, vuelvan a hablar de mi lesión en la pierna con cualquier excusa para desviar la atención", dijo Bai Li, sacudiendo el agua de sus manos y empujando su flequillo húmedo hacia atrás. "Conozco al viejo Tang lo suficiente. Cuando no puede encubrir algo, le gusta sacar un tema aún mayor para eclipsar la noticia que intenta esconder".

Un sonido metálico reverberó a través del sistema de audio, tanto dentro como fuera del estadio principal. Seguido de un recordatorio amable de la inteligencia artificial, anunciando que faltaban veinte minutos para el inicio de la competencia.

Situ reprimió su ira y le dio un golpe en el hombro a Bai Li: "Deja de preocuparte por esas tonterías, tienes cosas más importantes que atender".

"Lo sé", respondió Bai Li, apoyando ambas manos sobre el lavabo mientras miraba su reflejo en el espejo. "Ganar hasta el final es lo único que debo hacer".

El rostro reflejado en el espejo ya no mostraba la sombra que lo había atormentado durante años. 

Finalmente, entre la maleza que cubría su camino, se había revelado un sendero. Estrecho y empinado, pero ahora estaba en él. 

Era un camino que había encontrado con esfuerzo, y nadie tenía derecho a interponerse.

*

Si los rumores y habladurías destruyen a una persona, al menos traen algo consigo: atención.

"¡El modelo white01 y su piloto también han llegado al escenario principal!" anunció el comentarista con entusiasmo. "¡Esperamos que nos deleite con otra competencia espectacular!"

Las gradas estaban casi llenas. Los espectadores de las divisiones se habían reunido hoy en el estadio principal junto con los de la región central, y los seguidores ya estaban gritando antes de que el comentarista terminara de decir su nombre:

"¡General Bai!"

Con el sonido de un impacto metálico, las partículas estelares del universo virtual se agruparon de repente, formando la silueta de white01.

El nombre que gritó el comentarista elevó la atmósfera a un pequeño clímax: "¡Bai Li!"

Bai Li se puso el casco y chocó los puños con Situ.

"Vamos por otra pelea digna de manual".

Bai Li caminó hacia el escenario principal.

La dificultad de la ronda final ya se había mostrado en las dos primeras competencias. En los foros, las discusiones eran intensas, y las finales de este año, llenas de enfrentamientos entre grandes contendientes, tenían a los espectadores completamente emocionados.

"No creo que white01 pueda lograrlo", dijo alguien en las gradas. "Sin mala intención, pero con límite de tiempo, Bai Li no podrá usar muchos de sus trucos".

"Es posible. En competencias como esta, lo importante es ser preciso, rápido y certero".

Chen Nan y Han Miao no pudieron soportarlo y giraron la cabeza, fulminando con la mirada a quien había hablado.

Sin embargo, Jiang Hao y Lu Zhao no mostraron reacción alguna.

"¿No están nerviosos ustedes dos?" preguntó Han Miao. "Yo estoy sudando por Bai Li".

Jiang Hao respondió con calma: "Eso es porque sudas mucho de por sí". Antes de que Han Miao pudiera replicar, añadió: "Los que no han sido golpeados por Bai Li probablemente piensan que es del tipo estratégico, ¿verdad?"

Lu Zhao sonrió ligeramente.

En el escenario principal, Bai Li ya estaba sentado en la cabina de simulación.

"Los pilotos de mechas se dividen en dos tipos", comentó Jiang Hao. "Los que pueden manejar un 'mata-moscas' y los que no".

Antes de que pudiera decir algo más, la proyección holográfica mostró el inicio de la competencia.

Cuando la visión de Bai Li se restauró, se encontró frente a un bosque compuesto por árboles extrañamente enormes.

Un bosque invertido.

El modelo white01 caía directamente hacia un pantano.

Esta vez, el punto de aparición estaba en el aire, con una pierna atrapada entre las copas de los árboles. En el momento de aparecer, las ramas no pudieron soportar el peso del mecha y se rompieron, dejando como destino el lodazal capaz de tragárselo por completo.

El sistema de detección integrado en el mecha repetía la misma advertencia desde que Bai Li accedió al mapa: "¡Advertencia! Esta sustancia tiene cierto grado de corrosividad. Por favor, no se acerque. ¡No se acerque!"

Bai Li soltó un silbido.

Vaya, emocionante.

"Ah, esto..". el comentarista comenzó con un pequeño tropiezo, "¡El 'maestro del punto de reinicio' no nos ha decepcionado y nos ha mostrado otro rincón nuevo del mapa!"

Se escucharon risas en las gradas, mezcladas con algunos insultos de los seguidores.

Lu Zhao se inclinó hacia adelante, sintiendo que ya estaba casi insensible a la "mala suerte" constante de Bai Li.

Por suerte, el punto de reinicio del oponente tampoco era cómodo. Mientras Bai Li caía, el mecha pesado apenas había destrozado las enormes enredaderas cercanas y se lanzaba hacia Bai Li, levantando la mano para disparar un cañón de luz.

Sin embargo, las armas iónicas montadas en el hombro del white01 dispararon en rápida sucesión directamente hacia el pantano.

El lodo corrosivo salpicó en todas direcciones. Debido a su gran inercia, el mecha pesado no pudo detenerse a tiempo y quedó cubierto por el lodo. Este se filtró en las uniones del mecha, elevando instantáneamente su nivel de daño.

Bai Li aprovechó el retroceso de las armas iónicas para girar su mecha. Aunque también recibió algo de lodo, la alta velocidad del white01 le permitió esquivar la mayoría. En ese momento, agarró una de las enredaderas colgantes, se impulsó y lanzó al mecha al aire, disparando de nuevo mientras giraba.

El mecha pesado, ralentizado por el daño en sus articulaciones, apenas logró inclinarse para esquivar el disparo.

Un segundo después, la espada de luz del white01 ya estaba frente a él.

"¡El white01 es más rápido que nunca!" exclamó el comentarista, asombrado. "¡Increíble, tanto el modelo capaz de alcanzar esta velocidad como la fuerza mental de Bai Li para controlarlo! Aguantar la presión de estas altas velocidades no debe ser tarea fácil—".

Y era cierto. Alcanzar altas velocidades significaba que el piloto debía soportar una gran presión física, lo que limitaba la velocidad promedio de los mechas pesados.

Pilotar un mecha pesado ya requería un físico formidable, y soportar aún más presión estaba fuera del alcance de la mayoría.

"El 'mata-moscas'", suspiró Jiang Hao, "Bai Li solía ser el piloto más rápido de todos".

El modelo white01, de un azul profundo, se movió como un relámpago. En un simple cruce, cortó con precisión la mitad del brazo del mecha pesado.

En las gradas, el silencio reinó por un momento, hasta que el comentarista rompió la tensión con una sonrisa: "Ah, ahora sí hay que admitirlo—el Instituto Bai ha logrado reducir significativamente la presión que el mecha ejerce sobre el cuerpo".

En la proyección holográfica, el fuego de represalia del mecha pesado, el azul brillante del white01, los intensos choques y la espada de luz cortando con decisión cautivaron a todos. Las dudas iniciales fueron completamente absorbidas por el éxtasis de los aficionados a los mechas.

Faltaban cinco minutos para que terminara la cuenta regresiva. Ambos mechas cayeron al pantano, luchando como dos bestias feroces que no soltarían la garganta del otro, incluso si costaba sus vidas.

Bai Li fue el primero en atravesar la cabina del piloto del mecha pesado con su espada de luz. Sin embargo, su propia cabina también fue destruida por el disparo de un cañón de luz, desconectándolo del mapa inmediatamente.

"¡Ambos mechas fueron prácticamente destruidos al mismo tiempo!" El tono del comentarista estaba lleno de emoción, acompañado por un sonido de "¡bang!" mientras golpeaba la mesa con la palma de la mano. "Es imposible determinar quién perdió la conexión con el mapa primero. Parece que solo queda esperar el cálculo del sistema—".

La proyección holográfica se sumió en la oscuridad, y el estadio principal quedó en completo silencio.

Durante cinco segundos, pesados y largos, Lu Zhao solo podía escuchar el sonido frenético de su propio corazón latiendo en sus oídos.

Jiang Hao y los demás estiraron el cuello, tensando inconscientemente sus cuerpos, casi sentados al borde de sus sillas.

Un destello de luz azul cruzó el escenario.

"¡Bai Li!"

En el cielo sobre el estadio principal, la proyección virtual del white01 se elevó triunfante hacia el cielo estrellado, entre un estallido de aplausos, vítores y los gritos emocionados del comentarista.

La cabina de simulación se abrió y Bai Li salió.

Escuchó innumerables llamados, ahogando los rumores y críticas previos.

Lu Zhao lo observó, recordando las palabras de Bai Li: "Hacer que la gente se calle es fácil, solo tienes que ganar".

La verdadera fortaleza es ser inquebrantable, ya sea frente a la envidia o la difamación, la admiración o la devoción.

Bai Li levantó el pulgar hacia las gradas.

"¿Vas a decírselo?", preguntó Jiang Hao. "Aún no han confirmado los arreglos, pero apuesto a que es cuestión de días".

Lu Zhao jugueteaba con su terminal personal mientras su mirada permanecía fija en Bai Li, sin decir nada.

"Sabes lo que significa el mensaje que recibimos antes", continuó Jiang Hao. "Se ha confirmado que la zona de actividad de los zergs está acercándose a las estrellas periféricas del imperio. Una vez que todo esté decidido, probablemente te enviarán al frente con Han Miao".

"Lo sé", respondió Lu Zhao con calma.

"Supongo que esta vez, con mucha probabilidad, te asignarán a la retaguardia", dijo Jiang Hao, cruzando los brazos y recostándose en su silla mientras miraba a Lu Zhao. "¿Qué opinas? Técnicamente, tu periodo de descanso aún no ha terminado. Si quieres quedarte hasta el final del torneo, podría intentar gestionarlo y enviar a Han Miao primero. Además, el mando será precavido y probablemente empleará a las tropas cercanas para investigar antes de movilizar a la Primera Legión".

Lu Zhao guardó silencio por un momento antes de negar con la cabeza: "Si dan la orden, cumpliré con mi deber y partiré de inmediato".

Esa respuesta sorprendió a Jiang Hao. Había asumido que Lu Zhao aprovecharía al máximo los días restantes de su descanso, especialmente porque el torneo de Bai Li aún no había terminado.

"Es cierto, el deber está por encima de todo", suspiró Jiang Hao. "Pero es una lástima. No verás el final del torneo. Ese chico probablemente estará bastante decepcionado".

En el escenario principal, Bai Li, después de presumir levantando el pulgar, caminaba a grandes zancadas hacia el backstage.

Lu Zhao apartó la mirada y sonrió ligeramente. "Es verdad".

Ni siquiera necesitaba pensarlo para saber que tendría que "animar a Bai Li" una vez más.

Antes de que Jiang Hao pudiera consolarlo, Lu Zhao dijo tranquilamente: "Pero, más que decepcionado, creo que confiará aún más en mí".

Jiang Hao no entendió.

"Él tiene más expectativas puestas en mí de las que yo tengo en mí mismo", dijo Lu Zhao, poniéndose de pie. "Voy a demostrarle que no se equivocó conmigo".

Lu Zhao no entendía mucho de emociones, pero poco a poco comenzaba a comprender lo que Bai Li quería decir.

El amor no siempre significa que uno debe arrastrar al otro hacia adelante.

El amor también puede ser un nutriente, y quienes están en él se vuelven cada vez mejores.

Ellos son el sustento mutuo del otro.

・・☆・・