---
layout: post-novel
title:  Capitulo 51 
date:   2025-04-03 14:09:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 51
---

El aroma de las feromonas en la sala de aislamiento se entrelazaba con la luz tenue, creando una atmósfera cálida que era difícil de describir.

Lu Zhao recuperó su lucidez después de un momento de ensimismamiento y sintió los suaves mechones de cabello de Bai Li rozando su nuca. Luego, los labios de Bai Li se posaron sobre su glándula, y su lengua acarició con suavidad para calmarlo.

Los mechones de cabello de Bai Li hacían cosquillas en el cuello de Lu Zhao, quien no pudo evitar reírse suavemente. Extendió la mano para revolver el cabello de Bai Li y luego tocó su propia nuca.

Había una marca de dientes poco profunda en su glándula, lo que significaba que Bai Li había dejado una marca temporal.

Cuando la punta de los dedos de Lu Zhao tocó la marca irregular, los labios de Bai Li rápidamente siguieron y besaron sus dedos.

"Bai Li", la voz de Lu Zhao estaba ronca, "¿por Tang...?" Hizo una pausa. "¿Por Bai Ying?"

Durante el período susceptible era difícil controlar los impulsos propios. Algunos alfas incluso realizaban marcas permanentes repetidas veces en sus compañeros ya marcados. Varias veces, Lu Zhao sintió vagamente cómo Bai Li, sin poder contenerse, mordisqueaba suavemente alrededor de su glándula. El instinto posesivo y dominante del alfa hizo que Bai Li intentara dejar una marca permanente más de una vez.

Sin embargo, lo que quedó en la glándula de Lu Zhao fue solo una marca suave y superficial.

"El impacto de una marca permanente en un omega es más fuerte de lo que imaginas", dijo Bai Li mientras jugueteaba con los mechones de cabello en el cuello de Lu Zhao. Su voz era baja: "Frente a mí, no tendrías ninguna capacidad de resistencia".

Lu Zhao giró su cuerpo y miró a Bai Li: "¿Quieres que te golpee?"

"No, Li Li es muy delicado". Bai Li se rió, mientras se recostaba de lado apoyándose en un brazo. "Soy cojo y estoy en mi período susceptible, qué patético. ¿Qué harás si lloro porque el General me golpeó?"

Lu Zhao levantó la mano y empujó el brazo con el que Bai Li se sostenía. La cabeza de Bai Li cayó naturalmente sobre la almohada junto a Lu Zhao.

Sabía que Lu Zhao no quería escuchar la palabra "cojo", así que Bai Li sonrió y se acercó más, diciendo: "En la trayectoria original que conocía, esa noche de nuestra boda llevé a cabo una marca permanente".

Las cejas de Lu Zhao se fruncieron, pero no interrumpió.

"Te causó mucho sufrimiento debido a esa marca permanente; no pudiste resistirte, fue instintivo". Bai Li habló con calma mientras tomaba la mano amoratada de Lu Zhao y la acariciaba con el pulgar. "También tuviste que soportar mis abusos posteriores, e incluso antes de tu partida, recibiste otra paliza por culpa de esa marca permanente". Hizo una pausa. "Ya te dije que en la trayectoria original, yo era un bastardo".

Una pesada sensación se asentó en el corazón de Lu Zhao, tirando de él hacia abajo. Después de unos segundos, finalmente habló: "Ese no eras tú".

Bai Li respondió con un "Mm" y continuó con indiferencia: "Pero mira tu mano".

El Bai Li de la trayectoria original no era el mismo Bai Li de ahora, pero las heridas que debían aparecer en Lu Zhao seguían allí.

En la trama del libro, las escenas donde el Bai Li original golpeaba a Lu Zhao no estaban descritas con gran detalle, pero mencionaban que la mano de Lu Zhao resultó herida debido a esa paliza, impidiéndole usar el simulador durante algún tiempo para resaltar la brutalidad del Bai Li original.

Quizás debido a esta descripción detallada, la mano de Lu Zhao también sufrió daño en el mundo real a manos de Bai Li.

Aunque las intenciones y circunstancias no fueran las mismas, la trama seguía llevando los puntos importantes y detallados al lugar previsto.

"Desde hoy en adelante, no puedo predecir qué pasará con la trayectoria original; el libro no describe mucho. No sé qué detalles podrían cumplirse", dijo Bai Li mientras sus dedos recorrían las articulaciones de los dedos de Lu Zhao. Tomó una profunda respiración. "Pero si realmente... hiciera algo terrible..."

Lu Zhao le apretó la mano, queriendo hablar, pero Bai Li lo interrumpió: "Si hago alguna estupidez, como no estar marcado permanentemente, puedes resistirte, ¿entiendes?"

Lu Zhao no respondió.

"Quienquiera que te moleste, pégale hasta que se arrastre", dijo Bai Li, mirando fijamente a Lu Zhao, esperando una respuesta. "Incluyéndome a mí, ¿de acuerdo?"

Esta vez, Bai Li no estaba evitando el tema.

Estaba tranquilamente explicándole un problema inminente a Lu Zhao y ofreciendo su manera de manejarlo. Pero Lu Zhao, por alguna razón, no se sintió satisfecho con la honestidad de Bai Li.

Después de tantos años, Bai Li había estado cargando todos estos problemas en su mente.

Al no recibir respuesta, Bai Li apretó un poco más la mano de Lu Zhao: "Debes mantenerte en control, en serio. Es una lección que he aprendido después de tantos años".

Pasaron varios segundos antes de que Lu Zhao finalmente respondiera con un "Mm".

Bai Li soltó un suspiro de alivio, como si hubiera obtenido una garantía, y luego añadió con una sonrisa: "Así, si me pegan, todavía puedes vengarte por mí".

"..." Lu Zhao se sintió incómodo. Esta frase lo dejó sin palabras durante un buen rato. "Golpéate tú mismo".

Bai Li fingió inocencia: "Soy tan frágil".

Viéndolo con esa cara miserable, Lu Zhao sintió que su corazón se partía en dos. Una mitad se hundía, mientras la otra era jalada hacia arriba por Bai Li, dejándolo suspendido en el aire. No sabía cómo manejar este sentimiento, así que simplemente agarró la cabeza de Bai Li y comenzó a revolverle el cabello.

Después de convertir el suave cabello de Bai Li en algo parecido a un diente de león, ambos estallaron en carcajadas y se detuvieron.

Bai Li se incorporó un poco y comenzó a arreglar su cabello: "¿Acabas de mencionar a Bai Ying?"

"Mm", Lu Zhao lo miró. "Pensé que temías la marca permanente por su culpa".

Bai Li se sentó con las piernas cruzadas, pensó un momento y luego habló: "No lo sé, solo siento que ella me hace sentir muy..."

Frunció el ceño, buscando la palabra adecuada.

Lu Zhao extendió la mano y tocó su rodilla: "Muy impotente".

"Sí", Bai Li asintió. "Muy impotente".

Este sentimiento de impotencia se había acumulado día tras día desde su infancia, alejando cada vez más a Bai Li de Bai Ying.

Hubo incluso un tiempo en el que Bai Li pensó que trabajar en esa investigación de mechas, cuya viabilidad ni siquiera estaba asegurada, sería más fácil que sacar a Bai Ying del pantano.

Lu Zhao apretó su mano con más fuerza y dijo en voz baja: "Bai Li, no puedes salvarla".

Bai Li giró la cabeza para mirarlo.

"Una persona no puede esperar que otro la saque del pantano", dijo Lu Zhao. "Solo arrastrará a otros dentro".

Hizo una pausa durante unos segundos: "No te hundas. Todo esto no es tu culpa".

Bai Li apretó la mano de Lu Zhao y, tras un momento, preguntó: "¿Tienes miedo al ver ejemplos de personas como ella siendo marcadas permanentemente una y otra vez?"



Lu Zhao inclinó la cabeza y pensó por un momento antes de responder con sinceridad: "No me gusta sentir que no tengo control sobre mí mismo, así que antes tampoco me gustaba la idea de una marca permanente".

"¿No te gustaba, pero estarías dispuesto a aceptar mi marca?" Bai Li sonrió.

Lu Zhao asintió y emitió un leve "Mm": "No cuenta como perder el control".

Si no era perder el control, entonces solo podía significar que estaba haciéndolo voluntariamente.

Desde el ángulo en el que se encontraba Bai Li, podía ver las cicatrices en el cuerpo de Lu Zhao. Además de su espalda, sus hombros, brazos y pecho también estaban marcados con cicatrices grandes y pequeñas.

Una persona había intercambiado todo lo que tenía para alcanzar su posición actual, pero aún así podía ser derribada debido a su género.

Bai Li no sabía qué sentimiento exacto le provocaba esto. Acariciando las cicatrices en el brazo de Lu Zhao, dijo: "En una misión, encontré a un omega que había sido marcado permanentemente varias veces e inyectado con una sobredosis de feromonas. Fue terrible. Cuando lo rescatamos, ya ni siquiera recordaba quién era. El alfa que lo había marcado fue abatido en el acto, pero ese omega, después de haber sido maltratado durante tanto tiempo, ni siquiera podía ponerse de pie. Sin embargo, siguió su instinto y gateó hasta el lado del alfa muerto para oler sus feromonas".

Este tipo de misiones generalmente no permitían la participación de Lu Zhao; después de todo, él era un omega, y el ejército intentaba protegerlo de ciertas emociones intensas. Pero Bai Li no necesitaba estas consideraciones. Había participado en muchas misiones de diversos tipos y había presenciado demasiadas tragedias.

"En ese momento yo aún era joven y casi vomito allí mismo", Bai Li sacudió la cabeza. "Fue desgarrador. En ese entonces no entendía cómo una persona podía llegar a ese estado. El oficial a cargo de la misión me explicó que así es como los omegas actúan después de una marca permanente. Después de dos o tres marcas, aunque los golpees o patees, no te abandonarán".



Su voz era tranquila, pero Lu Zhao sintió un escalofrío en su corazón al escucharlo.

"Más tarde, Bai Ying también..." Bai Li juntó ambas manos, sosteniendo la de Lu Zhao. "No quiero que tú termines así".

Lu Zhao lo miró y respondió con un simple "Mm": "Cobarde".

"Realmente no es miedo", Bai Li soltó una risa entre lágrimas. Se inclinó hacia adelante y besó los labios de Lu Zhao. "No quiero que termines así, pero quiero dejarte mi sello".

Lu Zhao recordó las marcas contenidas que Bai Li había dejado alrededor de su glándula en su momento más descontrolado, y realmente creyó en esta declaración de Bai Li.

"Pero no hay prisa, no hay prisa", los besos de Bai Li siguieron desde la comisura de los labios hasta la mejilla y luego al lóbulo de la oreja. Con voz ronca, murmuró: "Tenemos mucho tiempo por delante para vivir juntos".

Esta fue la primera vez que Bai Li mencionó su vida futura sin evadir el tema.

Aún eran jóvenes y tenían mucho tiempo para profundizar en la vida del otro.

Bai Li sabía lo mucho que anhelaba esto. Había estado sediento durante tanto tiempo. Lu Zhao era como la galaxia, y él quería sumergirse para tocar cada estrella que pertenecía a Lu Zhao.

Incluso las estrellas rotas o apagadas, quería conocerlas todas.

Sintió que la respiración de Lu Zhao temblaba ligeramente. Las manos de Bai Li no se detuvieron, y en el oído de Lu Zhao, susurró algo indecoroso.

Lu Zhao entrecerró los ojos, mirando a Bai Li sin decir nada, y sin rendirse, agarró su cintura con fuerza.

Bai Li casi gritó de sorpresa. Su cara se llenó de rojo, sus ojos brillaron con humedad, y finalmente, incapaz de soportar la mirada de Lu Zhao, enterró su cabeza en el pecho de este.

El joven señor Bai sabía muy bien cómo manejar al General Lu, y con un gemido bastante descarado, murmuró: "Uuuh, el Hermano Mayor General es tan feroz".

"Mm", Lu Zhao respondió, "¿Cómo más podría callar esa boca tuya?"

Las fluctuaciones emocionales tras la marca temporal fueron más impactantes de lo que imaginaban. El período susceptible de Bai Li comenzó a calmarse bajo el flujo de feromonas. Mientras decía palabras de rendición, también seguía atrayendo a Lu Zhao, llevándolo a sumergirse en ese mar indescriptible.

El agua los cubrió por completo.

El cachorro dentro del corazón de Bai Li volvió a salir, pero ya no era el mismo que ladraba desesperadamente. Ahora se había convertido en una bestia salvaje, enorme y feroz. Tenía un nombre: deseo.

Era una emoción brutal, incluso capaz de superar el miedo.

Nadie podía contener a esta bestia. Quería salir del pecho de Bai Li, devorar y explorar.

Pero Bai Li pensó que, si Lu Zhao le acariciaba la cabeza, tal vez aún ladraría.

Porque fue Lu Zhao quien la crió de esa manera.

---

El sol ya estaba alto cuando Bai Li y Lu Zhao regresaron en coche del hospital al apartamento.

Bai Li llevaba una camiseta holgada comprada en el supermercado. Cada uno cargaba dos grandes bolsas. En la de Bai Li estaban los trajes arrugados e inservibles, mientras que en la de Lu Zhao había un nuevo lote de medicamentos que Lao Zheng les había dado antes de irse.

Con las dos grandes bolsas, los dos regresaron a casa.

Hacía poco, este apartamento había sido solo de Bai Li, pero después de unos días, al volver, sintió que ahora se parecía más a un hogar.

De pie en la sala, Bai Li miró a su alrededor. La habitación seguía siendo la misma, con pocos muebles. A través de las ventanas del suelo al techo, se veía una vista vibrante y brillante. El mayordomo robótico, después de dos días sin ver al dueño de la casa, mostró un entusiasmo inmenso, chocando repetidamente contra la pierna no herida de Bai Li mientras decía: "¡Fantasma, otra vez trajiste basura a casa!"

Esto era una queja por la ropa inservible en la bolsa.

Nada había cambiado en el apartamento, pero cuando Lu Zhao se paró allí, Bai Li sintió por primera vez que el lugar le daba una sensación de seguridad.

"La entrevista del instituto se ha reprogramado. Situ dijo que te contactará con la fecha específica", Lu Zhao clasificó los medicamentos y los colocó en diferentes niveles de un gabinete a temperatura constante, continuando la conversación anterior. "El próximo mes tienes que ir al hospital para una revisión".

Durante el viaje de regreso en coche, Lu Zhao había explicado toda la situación, incluidos sus propias sensaciones en el crucero y las sospechas de Jiang Hao.

Bai Li ya tenía una idea general. Mientras pensaba en discutir más detalles con Situ, respondió distraídamente y lanzó la bolsa de ropa sucia al mayordomo robótico.

El robot no la sostuvo bien, y la pequeña bola blanca rodó fuera de la bolsa, girando hasta los pies de Bai Li.

"¿No es esa con la que Sidong estaba jugando?" Bai Li la recogió. "¿Cómo terminó en la bolsa?"

Lu Zhao recordó ese detalle: "Sidong se la dio a Situ para que te la entregara, pero como no te sentías bien en ese momento, me la dio a mí".

La pequeña bola blanca era algo que Situ había estado experimentando, algo inestable. El golpe al caer al suelo sonó fuerte, y no estaba claro si se había dañado.

Siguiendo las instrucciones de Situ, Lu Zhao conectó su terminal personal con la pequeña bola blanca. Era un dispositivo simple con poco espacio de almacenamiento, y solo contenía un archivo de audio.

"Por la fecha, parece que fue el día en que subimos al crucero", Bai Li tomó dos bebidas y se sentó junto a Lu Zhao en el sofá. "Vamos, escuchémoslo".

Lu Zhao miró a Bai Li, vacilando un poco.
  


Este dispositivo era algo que Sidong había dicho que debía entregarle a Bai Li, pero Lu Zhao no estaba seguro de si debía escucharlo junto a él.

Bai Li sonrió: "No pasa nada, escuchémoslo juntos".

Al reproducir la grabación, lo primero que se escuchó fue un golpe sordo, como si algo pesado hubiera chocado contra una pared.

Luego, la voz furiosa y baja de Tang Qiao resonó: "De todas formas, cuando los Bai pierdan al heredero, será Kaiyuan quien ocupe su lugar. ¡Una vez que Kaiyuan esté bien establecido en la milicia, Bai Li no será más que basura!"

La mano de Lu Zhao se tensó alrededor de su terminal personal, y automáticamente miró a Bai Li.

Estas palabras parecían no haber causado gran reacción en Bai Li; una sonrisa de burla apareció en su rostro.

La grabación continuó con una voz femenina llorosa: "¡Todavía estoy yo! ¡La familia Bai todavía me tiene a mí! Todo eso es el fruto del esfuerzo de generaciones... ¡Lo prometiste a mi padre!"

"¡Ese viejo bastardo ya está muerto!" La máscara de noble anciano de Tang Qiao se desmoronó por completo en la grabación. "¡Es cierto que los Bai te tienen a ti! Si no fueras una Bai, ¿crees que perdería mi tiempo contigo o adulando a ese viejo inútil? ¡Me tomé todas las molestias para cazarte, y al final todo benefició a ese mocoso de Bai Li!"

La señora Tang sollozó: "¡Pero también es tu hijo… nuestro hijo!"

Tang Qiao rugió: "¡Él es el nieto del viejo Bai, no mi hijo!"

Ese grito fue seguido por el sonido de un puñetazo impactando contra un cuerpo, y la señora Tang dejó escapar un pequeño grito.

El cuerpo de Lu Zhao se puso rígido. Sabía que las familias Bai y Tang siempre habían tenido una mala relación, y sabía que Bai Li no soportaba a Tang Qiao, pero esta era la primera vez que realmente comprendía la oscuridad detrás de todo.

Aquella vez, la señora Tang había estado parada bajo la luz cálida del pasillo con las marcas de ese golpe mientras hablaba con Bai Li.

Sabía que esta grabación estaba hiriendo profundamente a Bai Li, así que extendió la mano para apagarla.

"No pasa nada", Bai Li detuvo su mano, sonriendo ligeramente. "Escucha, esto es solo una cuenta pendiente de mi familia".

En la grabación, se escucharon los sollozos de la señora Tang: "Li Li aún es joven, y tú y el General Lu también lo son. La familia Bai no caerá..."

Esta última frase contenía una rara firmeza. La señora Tang realmente creía eso.

Creía en Bai Li y pensaba que, mientras él estuviera, la familia Bai nunca caería.

"¡Eso no está garantizado!" Tang Qiao soltó una risa fría. "Te diré algo: he oído rumores de la familia Gao. El cuerpo de Lu Zhao nunca ha estado bien. ¿Por qué un omega no se queda tranquilo en casa y se empeña en ir al campo de batalla? ¿Cómo puede su cuerpo soportarlo? Se dice que la última vez sufrió daños graves. Con un par de misiones más, ¿cuánto tiempo crees que vivirá? En cuanto a Bai Li... Bai Li ya está acabado. Cuando revelemos públicamente que Lu Zhao es infértil, todos sabrán que la familia Bai está condenada. O Bai Li se divorcia de Lu Zhao y encuentra otro compañero, o todo lo de los Bai volverá a ti, la señorita Bai..."

El resto de la grabación se volvió ininteligible. La pequeña bola blanca había sufrido un golpe, y aunque quedaba un fragmento más al final, solo se escuchaban interferencias.

Lu Zhao sintió que escuchar esa grabación lo había dejado sin aliento. En silencio, desconectó la pequeña bola blanca.

Ambos permanecieron callados durante mucho tiempo, hasta que Bai Li finalmente habló: "La familia Gao está investigándote".

"Mm, tal vez", respondió Lu Zhao, hizo una pausa y luego giró la cabeza hacia Bai Li. "Hay una grabación. Podríamos liberarla".

Bai Li se sorprendió: "¿Y mencionan cosas sobre ti? ¿Realmente quieres liberarla?"

"No es gran cosa", dijo Lu Zhao con indiferencia. "No me importa".

La mayoría de las personas no consideran ciertas partes de sí mismas como debilidades hasta que otros las usan para burlarse, momento en el que empiezan a verlas como tales.

Pero Lu Zhao no lo veía como una debilidad.

Miró a Bai Li: "¿Te molesta?"

"Joder", Bai Li extendió los brazos y se apoyó en sus hombros. "Si me molesta, soy un idiota".

Los labios de Lu Zhao se curvaron en una sonrisa y respondió con un "Mm".

Tampoco Bai Li lo veía como una debilidad.

"Pero liberar esto ahora no servirá de mucho", Bai Li jugueteó con la pequeña bola blanca en sus manos. "A lo sumo, será un escándalo entre la nobleza. Los ciudadanos de la red estelar lo comentarán unos días en los foros, pero pronto se olvidará. Ni siquiera llegará al Noticiero Imperial. No causará grandes olas".

Lu Zhao frunció el ceño.

"La grabación está dañada. Primero la llevaremos a Situ para ver si puede repararla", dijo Bai Li mientras colocaba la bola blanca a un lado. "Algunas informaciones deben usarse en el momento adecuado. Ahora no es el momento".

El momento era como una grieta. Si se aprovechaba bien, incluso un cuchillo romo podía cortar carne.

Bai Li pensó en la cara de noble anciano de Tang Qiao y en los moretones morados y azules que cubrían el brazo de Bai Ying. La ira que había estado suprimiendo en su interior comenzó a bullir nuevamente, deseando salir a flote.

Después de la marca temporal, Lu Zhao se había vuelto más sensible a los cambios emocionales de Bai Li. Sus labios se movieron, buscando palabras de consuelo, pero solo pudo decir torpemente: "Si hay algo que pueda hacer, te ayudaré".

Bai Li giró la cabeza y vio los ojos de Lu Zhao. Su mano sostenía la de Bai Li, apretándola con fuerza.

_Está preocupado por mí_, pensó Bai Li. _Qué manera de matar._

Un hombre cuya mente siempre había estado enfocada en las mechas y el universo, ahora solo tenía espacio para un solo Bai Li.

El terminal personal de Lu Zhao sonó unas cuantas veces desde la mesa.

Lu Zhao le dio una palmada a Bai Li y abrió el terminal sin esconderse de él.

En la pantalla virtual proyectada en el aire, apareció un mensaje de Huo Cun: "¡General, dónde estás ahora!"

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, llegó otro mensaje de Huo Cun: "¡Gran noticia! ¡El Mariscal ha venido hoy al regimiento! Al mediodía llamaron a Jiang Hao y los demás generales para una reunión urgente".

Lu Zhao y Bai Li intercambiaron una mirada, ambos mostrando expresiones de confusión.

Huo Cun añadió: "Se dice que hay información clasificada sobre aquella misión de rescate de años atrás. Ya está ardiendo en internet y ha captado la atención tanto del ejército como de la familia imperial. Están tratando de suprimir todas las noticias relacionadas".

La escena en el crucero *Estrella de de Jade*, donde Lu Zhao le había colocado la flor de Kali a Bai Li, había sido subida a la red. Después de dos días de fermentación, el asunto ya había pasado de ser una discusión centrada en Lu Zhao y Bai Li a un debate más profundo.

A medida que se desenterraban más detalles sobre los logros personales de Bai Li y aquella misión de rescate, las discusiones entre los ciudadanos del Imperio se volvían cada vez más intensas.

¿Qué había ocurrido exactamente para que Bai Li, un general, abandonara repentinamente el ejército? ¿Por qué las autoridades nunca dieron una respuesta oficial? ¿Hubo algún trasfondo oculto en el fracaso de la misión? ¿Qué tipo de secreto podría llevar al declive silencioso de un joven noble? ¿Estaba implicada una clase social más alta?



Las voces de discusión se hicieron cada vez más fuertes. Entre innumerables comentarios, había preguntas y burlas, indignación y también observadores cautelosos. Sin embargo, las dudas y opiniones individuales de los ciudadanos finalmente parecían haber roto una barrera invisible. Hablaban con pasión, exigiendo una respuesta oficial y condenando el encubrimiento y la desinformación de los medios irresponsables.

Entre quienes alzaban sus voces, veteranos retirados y familiares de militares cuestionaron en nombre propio: "¿Nuestros hijos, nuestras parejas, nuestros padres, entran a la milicia, pilotan mechas, expanden las fronteras del Imperio y derraman su sangre por él solo para terminar como el General Bai, sin siquiera recibir una explicación decente?"

La familia imperial se vio sacudida. Las publicaciones relacionadas con este asunto fueron eliminadas masivamente, pero esto solo actuó como un cubo de aceite caliente arrojado sobre las llamas que ya habían comenzado a crepitar entre los ciudadanos.

Con un fuerte *"¡sizzle!"*, el fuego se avivó.

No solo era Bai Li; de repente, más casos similares comenzaron a ser revelados, ocupando los titulares de todas las plataformas sociales durante la noche.



Algunas cosas son como una hormiga. Choca contra un árbol, pero el árbol no se mueve.

Pero el árbol nunca sabe si, entre las hormigas que siguen chocando contra él, alguna eventualmente logrará moverlo.

El cimiento construido por generaciones finalmente comenzaba a mostrar resultados tangibles. La familia imperial ya no tenía el poder absoluto de antes, y la milicia hacía tiempo que estaba harto de los jóvenes nobles y señoritas enviados a los regimientos solo para dorar su reputación. El plan de reorganización militar impulsado por el Mariscal desde su nombramiento volvía a estar sobre la mesa.

La opinión pública se convirtió en una espada afilada, apuntando hoy hacia esa oscura barrera que oprimía desde arriba.

Lu Zhao y Bai Li estaban sentados en el sofá del apartamento, desplazándose silenciosamente por estas noticias.

La imagen de Lu Zhao colocándole la flor de Kali a Bai Li aparecía repetidamente bajo las cuentas de los foros públicos. Había comentarios negativos, pero también evaluaciones positivas.

Bai Li dejó su terminal personal y se levantó para pararse frente a la ventana del piso a piso del apartamento, mirando hacia abajo.

Lu Zhao tampoco continuó leyendo. Se recostó hacia atrás, apoyándose en el respaldo del sofá, y tras unos segundos de silencio, dijo: "Bai Li, ¿qué piensas?"

"No es gran cosa, hay muchas cosas que quedan inconclusas", respondió Bai Li con indiferencia. "Tal vez no importa si se suma una más".

Lo veía con claridad: la indignación colectiva solía durar solo un tiempo. Todos tenían sus propias vidas. Cuando las nubes negras no se cernían directamente sobre ellos, siempre olvidaban su existencia.

La mayoría de las personas practicaban una "justicia" que solo era "justicia cuando tienen tiempo libre". Cuando sus vidas se complicaban, esa justicia quedaba rápidamente olvidada.

Bai Li nunca había esperado que alguien lo sacara del pantano.

Una hormiga moviendo un árbol debía actuar por iniciativa propia.

Miró por la ventana los vehículos flotantes que pasaban apresuradamente y las multitudes atareadas. Bai Li dijo: "Sin embargo, creo que tal vez entre estas personas, habrá algunas hormigas más".

Lu Zhao giró la cabeza para mirarlo. La luz del sol que entraba por la ventana perfilaba a Bai Li con una cálida silueta.

Lu Zhao se levantó y fue a pararse junto a Bai Li, mirando también hacia afuera.

Aquí estaba el corazón del Imperio.

Y ellos eran dos hormigas dentro de ese corazón.

・・☆・・