---
layout: post-novel
title:  Capitulo 72 
date:   2025-04-08 19:28:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 72
---

La pierna de Bai Li mejoró un poco durante el trayecto en el vehículo. Cuando llegaron al supermercado cerca del apartamento, la sensación de hinchazón y dolor ya había disminuido considerablemente.

Era justo la hora de la cena, así que el supermercado estaba lleno de gente. Bai Li bajó del asiento del copiloto para mover un poco su pierna izquierda, mientras Lu Zhao ajustaba el vehículo hacia el estacionamiento temporal usando su terminal personal. Al mismo tiempo, observaba a Bai Li con el ceño ligeramente fruncido, una expresión que dejaba claro lo poco que le gustaba lo que Bai Li estaba haciendo.

"¿Podrías dejar de poner esa cara?" dijo Bai Li con resignación. "Pareces un alfa arrastrado por un omega a ir de compras: todo desaprobación, pero aún así pagando".

Lu Zhao no se distrajo con su descripción: "Deberías descansar y tomar la bebida nutritiva con efecto analgésico".

Esta frase probablemente era la que más veces Lu Zhao había repetido hoy. Desde que Bai Li comenzó a masajearse la rodilla en el vehículo flotante, cada ocho minutos la repetía.

El Mayor General Lu no era bueno con las palabras dulces, pero tenía mucha perseverancia. Repetía la misma frase una y otra vez, hasta que a Bai Li le dolía la cabeza.

"Esa cosa realmente sabe horrible", explicó Bai Li, pero al ver la expresión de Lu Zhao, rápidamente cambió de tono: "Pero después de cenar la tomaré. No temo al sufrimiento ni a las dificultades; cumpliré firmemente la misión que mi camarada me ha asignado".

Aún llevaba puesto el traje de competencia, y su expresión tenía un aire de "esto lo hago por ti", algo que contrastaba mucho con lo elegante del traje. Lu Zhao sintió unas ganas de reír, pero se contuvo.

"Al menos déjame comer algo antes de beber eso", dijo Bai Li, tirando de Lu Zhao hacia el supermercado. "Realmente odio tomar analgésicos y cosas por el estilo".

Aunque la bebida nutritiva con efecto analgésico no era tan eficaz como los analgésicos tradicionales, compartían muchos ingredientes.

Bai Li había desarrollado una aversión psicológica a estas bebidas durante sus años en el hospital militar mientras se recuperaba de sus lesiones. Simplemente no podía soportarlas.

Lu Zhao recordó cómo Bai Li solía dormir intranquilo en la sala de aislamiento del hospital militar. Aquel recuerdo pinchó una fibra delicada en su corazón, enviándole una sensación punzante y fina.

Sus labios se movieron, pero fue arrastrado varios pasos adelante por Bai Li.

"Compremos platos semipreparados, los cocinamos en casa y listo", añadió Bai Li más leña al fuego. "Muy rápido, estaré en la cocina menos de diez minutos".

En este aspecto, el Mayor General Lu nunca había podido ganarle al joven señor Bai. Finalmente, terminó siendo arrastrado de la mano para cumplir con la cita de ir al supermercado.

El supermercado del edificio de apartamentos todavía estaba haciendo promociones a esta hora. Bai Li llevó a Lu Zhao a dar una vuelta por la sección de comida preparada, y el carrito del robot acompañante ya estaba medio lleno.

Después de pasar por la sección de snacks, el carrito ya estaba completamente lleno.

Cuando salieron del supermercado, ya eran más de las siete. El cielo estaba completamente oscuro, y el aire olía húmedo tras la lluvia. Bai Li y Lu Zhao cargaban bolsas de compras gigantes mientras un robot del supermercado los seguía con la bolsa más pesada.

Tan pronto como pusieron una de las bolsas en el asiento trasero, sonó el terminal personal de Lu Zhao.

Lu Zhao lo tomó y echó un vistazo: "Recibiré una comunicación".

"Adelante". Bai Li no le prestó atención, puso su propia bolsa en el asiento trasero y luego se giró para ayudar al robot con la siguiente bolsa.

Había llovido por la tarde, y el suelo estaba cubierto de charcos. El modelo del robot era un poco viejo, y parece que sus ruedas inferiores habían entrado en contacto con el agua, porque cuando Bai Li se dio cuenta, ya se había deslizado libremente una buena distancia sobre los charcos.

Viéndolo, Bai Li no pudo evitar reír y decidió acercarse a recoger la bolsa.

Al acercarse, escuchó un murmullo distante: "... solo estoy confirmando nuevamente. Retrasarlo podría afectar la transferencia de tus tareas de guardia en la primera mitad del año. ¿Estás seguro de que no hay problema? Si la evaluación anual se ve afectada..."

Bai Li se quedó quieto por un momento, reconoció la voz de Huo Cun y miró en dirección al sonido.

Lu Zhao estaba de espaldas a él en una esquina, comunicándose con Huo Cun. Había elegido bien su posición; si Bai Li no hubiera caminado un poco para recoger la bolsa, nunca habría escuchado la conversación.

"No hay problema", escuchó a Lu Zhao responder. "Yo asumiré las consecuencias".

Huo Cun dijo algo más, pero Bai Li no continuó escuchando.

Colocó la bolsa en el asiento trasero y se sentó en el asiento del copiloto, sintiéndose extrañamente perdido.

En la historia original, después de que Lu Zhao y Bai Li se casaran, las cosas no fueron bien. Debido a las demandas de Bai Li en la historia original, Lu Zhao tuvo que solicitar repetidamente vacaciones o prórrogas en el regimiento, lo que afectó gravemente la transferencia de tareas y provocó malos resultados en las evaluaciones intermedias y finales del año, obstaculizando su ascenso.

Esto hizo que Lu Zhao se sintiera extremadamente frustrado. Su vida siempre había girado en torno al mundo militar, y tenía una gran pasión por su trabajo, pero en la historia original, todo eso fue destrozado por un matrimonio.

Bai Li se recostó contra el respaldo del asiento, sin saber qué sentir en ese momento.

Pasaron unos minutos antes de que Lu Zhao subiera al coche con su terminal personal.

"Ya puse toda la comida y las bebidas", dijo Bai Li con una sonrisa, mirándolo. "¿Huo Cun te llamó?"

La mano de Lu Zhao, apoyada en el volante, se detuvo por un instante. "Sí", respondió. "Asuntos de trabajo".

"Oh". Bai Li asintió y recostó la cabeza en el respaldo del asiento sin decir nada más.

Lu Zhao lo miró de reojo. A la luz externa, notó que la expresión de Bai Li parecía algo apagada, con los ojos medio cerrados, perdido en sus pensamientos.

Hasta que el vehículo salió del supermercado y regresó al apartamento, Bai Li no volvió a hablar.

El apartamento estaba cerca, y el viaje en coche duró poco, pero incluso en ese breve tiempo, Lu Zhao percibió que algo andaba mal con el estado emocional de Bai Li.



Cuando alguien que normalmente habla sin parar y llena cada minuto de conversación queda en silencio, el ambiente se vuelve especialmente pesado.

Bai Li tampoco quería esto. Sabía que Lu Zhao había pospuesto su turno, pero de repente se dio cuenta de que había estado tan cómodo con su vida que casi había olvidado las evaluaciones intermedias y finales del año.

Hacía mucho tiempo que había dejado el mundo militar, tanto que algunos detalles ya estaban borrosos en su memoria.

Esto lo hizo sentir profundamente decepcionado, no por la memoria borrosa, sino por haber ignorado las posibles consecuencias que enfrentaría Lu Zhao al posponer su turno.

"Bai Li", lo llamó Lu Zhao.

Bai Li volvió en sí. El coche ya estaba estacionado frente al edificio de apartamentos.

"¿Te sientes incómodo?" Lu Zhao se giró hacia él. "¿Tu pierna?"

Extendió la mano y presionó suavemente la rodilla de Bai Li.

Bai Li sintió una suave sensación subiendo desde la rodilla. Lu Zhao realmente no era bueno leyendo emociones ni entendiendo situaciones sociales. Solo podía instintivamente percibir que Bai Li no estaba de buen humor, pero no sabía la razón. Así que concluyó que debía ser por su pierna izquierda.

"No", sonrió Bai Li. "Ya no siento molestias".

Lu Zhao lo miró.

"De verdad". Bai Li suspiró. "O podrías conseguirme una silla de ruedas y empujarme de regreso".

Tan pronto como terminó de hablar, sintió que los dedos de Lu Zhao en su pantorrilla ejercían un poco más de fuerza, usando esta ligera presión para expresar su desagrado ante ese comentario.

La forma algo infantil en que Lu Zhao expresaba sus emociones hizo que Bai Li quisiera reír, pero también sintió una pizca de amargura.

Bai Li colocó su mano sobre la de Lu Zhao, haciendo que toda la palma descansara sobre su rodilla.

"Tu estado de ánimo está un poco..." Lu Zhao no encontraba las palabras adecuadas, así que simplemente envolvió la rodilla de Bai Li con su mano y la frotó suavemente. "No sé cómo explicarlo, no está muy bien".

Tampoco es que estuviera mal.

No era tristeza ni rabia, sino más bien una especie de confusión mezclada con algo complejo y una pizca de emoción difícil de expresar.

Bai Li sentía que su vida ya era bastante complicada; había experimentado de todo —ácido, dulce, amargo y picante— en su camino hasta ahora, pero nunca esperó tener una nueva experiencia como esta.

"Es solo que..." Bai Li hizo una pausa, bajando la mirada. "No pensé que esto afectaría tu trabajo".

Lu Zhao no entendió a qué se refería.

"No me dijiste que podría afectar la evaluación intermedia", dijo Bai Li con una expresión complicada. "También lo olvidé yo mismo. Ya no estoy en el mundo militar, y estas cosas ya no están frescas en mi memoria".

La mano sobre la pierna de Bai Li se quedó rígida por unos segundos mientras este explicaba: "Escuché tu comunicación con Huo Cun".

"Mn", murmuró Lu Zhao, abriendo la boca para decir algo, pero sin encontrar las palabras adecuadas. Finalmente, añadió secamente: "No importa, la evaluación intermedia no es tan importante como la final".

En realidad, lo de "importante o no" era difícil de juzgar.

Por lógica, lo ideal sería que nada se viera afectado.

Bai Li sabía todo esto, pero al escuchar las palabras de Lu Zhao, decidió no seguir discutiendo.

"La próxima vez tienes que decírmelo", dijo Bai Li con cierta resignación. "No quiero que dejes de lado tu trabajo por esto".

Lu Zhao se quedó atónito, mirándolo antes de responder con un simple "Mn".

"Bien, subamos", dijo Bai Li, abriendo la puerta del coche para salir. "Tenemos productos congelados que necesitan ser guardados rápidamente en el refrigerador".

Lu Zhao se quedó sentado en el asiento del conductor durante unos momentos más, algo torpe e inmóvil, hasta que Bai Li abrió la puerta trasera para sacar las bolsas de compras. Solo entonces reaccionó y salió del vehículo.

Vagamente, Lu Zhao comprendió que el estado de ánimo bajo de Bai Li se debía a haber escuchado su conversación con Huo Cun.

Nunca imaginó que algo así pudiera afectar tanto las emociones de Bai Li.

"Después de terminar aquí, comienzo mi turno al día siguiente", dijo Lu Zhao, tomando una bolsa de las manos de Bai Li y levantando otra con la mano libre, hablando en voz baja. "No es gran cosa, no había necesidad de mencionarlo".

Lo que quería decir era que no consideraba que fuera algo importante, por lo que no había sentido la necesidad de contárselo a Bai Li.

"En realidad tú..." Bai Li comenzó a hablar, pero se detuvo a mitad de la frase. Tomó la bolsa más ligera que Lu Zhao había dejado y, de pie en su lugar, suspiró: "Olvídalo, hablaremos en casa".

El ceño de Lu Zhao se frunció ligeramente.

Era la primera vez que Bai Li usaba ese tono para decir "olvídalo", y Lu Zhao de repente se sintió molesto.

Los dos, cargando varias bolsas grandes y pequeñas, entraron al edificio del apartamento. Mientras esperaban al ascensor, Bai Li volvió a hablar: "En realidad, tampoco tenías que solicitar una prórroga para venir a ver la competencia. Puse tu nombre junto con los de Situ y los demás. Podrías haber visto la competencia desde una cuenta de personal de apoyo en tu terminal personal".

Lu Zhao no respondió.

"También podrías haber usado un robot de transmisión en vivo", continuó Bai Li mientras el ascensor llegaba al primer piso y él entraba primero. Una vez que Lu Zhao también estaba dentro, presionó el botón para cerrar las puertas y siguió hablando: "En la región principal hay suficiente espacio para que los robots flotantes de transmisión en vivo capturen imágenes libremente. Podrías..."

"Bai Li", lo interrumpió Lu Zhao, con un tono tranquilo. "¿No quieres que esté presente en tus competencias?"

Bai Li se quedó sorprendido: "No, solo pienso que no deberías haber solicitado una prórroga para..."

"Si quiero pedir una prórroga, la pido", dijo Lu Zhao, irritado directamente por la conversación. "¿Podrías dejar de echarte todas las culpas encima?"

Bai Li frunció el ceño: "No quise decir eso".

Su voz no fue alta, pero contenía una pizca de impotencia.

Esa impotencia, combinada con el estado emocional aún fuera de lugar, pinchó a Lu Zhao como una aguja. Se sintió furioso.

Parecía que había muchas cosas que simplemente no podía explicarle a Bai Li.

Parte de la razón era que Lu Zhao realmente no sabía cómo expresarse bien, pero otra parte era la hipersensibilidad innata de Bai Li y esa tendencia a ignorarse a sí mismo que incluso molestaba a Lu Zhao.

Lu Zhao apretó con fuerza las bolsas que llevaba y miró a Bai Li: "Entonces, ¿qué quisiste decir?"

Bai Li abrió la boca para hablar, pero justo en ese momento el ascensor emitió un "ding" indicando que habían llegado.

La boca que había abierto se cerró de golpe, y salió del ascensor en silencio.

Este incómodo silencio continuó hasta que abrieron la puerta del apartamento.

Lu Zhao no estaba acostumbrado a esto. Bai Li rara vez mantenía un silencio prolongado. Habían tenido discusiones antes, pero Bai Li normalmente no permitía que la atmósfera se convirtiera en un callejón sin salida total.



Entró al apartamento y se quedó parado en la entrada, observando cómo Bai Li cerraba la puerta, frunciendo el ceño mientras pensaba qué decir.

Antes de que pudiera articular palabra, Bai Li lo empujó bruscamente contra la pared.

La espalda de Lu Zhao chocó contra la superficie, y su nuca dio un golpe ligero. Ya estaba irritado, y este golpe casi lo hizo explotar: "¡Mierda, qué demonios...!"

Sus palabras fueron silenciadas cuando los labios de Bai Li sellaron su boca.

La mayoría de las veces, sus besos y encuentros sexuales estaban equilibrados. La dominancia de Lu Zhao era algo que había desarrollado a lo largo de los años y que no podía cambiar fácilmente. Por otro lado, la arrogancia de Bai Li provenía de su naturaleza innata como alfa.

La razón del equilibrio era que Bai Li solía complacer inconscientemente la dominancia de Lu Zhao. El joven señor Bai disfrutaba dejando que el Mayor General Lu dejara marcas en cualquier parte de su cuerpo, guiándolo hacia posturas que lo hacían parecer débil. Con solo una frase como "cólmame de mimos", Bai Li lograba manipular a Lu Zhao para hacer cosas que parecían iniciativas propias, pero en realidad eran sugestiones sutiles.

Por eso, la mayoría del tiempo, Bai Li era alguien que mostraba una ternura astuta.

Pero este beso fue increíblemente dominante. Los feromonas de alfa se derramaban incontrolablemente con el beso, invadiendo la nariz y el pecho de Lu Zhao. Las bolsas en sus manos cayeron al suelo, y Bai Li las pateó a un lado.

Solo cuando ambos comenzaron a respirar con dificultad y los labios de Bai Li dejaron una marca de dientes en la comisura de la boca de Lu Zhao, Bai Li se detuvo. Retrocedió un poco, pero seguía lo suficientemente cerca como para sentir el calor electrizante en la respiración del otro.

"Admito que soy demasiado sensible. Realmente siento que por mi culpa dejaste de lado tu trabajo", dijo Bai Li en un tono bajo. "Durante medio minuto, sentí que esto era como en el curso original de eventos donde renunciabas a tu trabajo por mí. Me sentí culpable, y luego me sentí terriblemente miserable".

Lu Zhao recuperó la cordura del mareo causado por el beso, pero la última frase lo hizo enfurecer de inmediato, casi deseando golpear a Bai Li.

Pero antes de que pudiera levantar las manos, Bai Li lo sujetó con una fuerza sorprendente propia de un alfa.

"No te muevas", dijo Bai Li, presionándolo con un tono un poco agresivo debido al esfuerzo. "No creo que sea basura por esto".

Lu Zhao luchó un par de veces, pero considerando la pierna de Bai Li, se detuvo. Solo frunció los labios y lo miró fijamente.

"Me siento miserable porque luego me di cuenta de que hiciste esto, que estabas dispuesto a dejar tu trabajo por mí", la voz de Bai Li estaba un poco ronca, "y eso me hizo sentir increíblemente feliz".

En este mundo, muy pocas personas estaban dispuestas a quedarse por Bai Li.

Bai Li no estaba acostumbrado a eso, se sentía un poco abrumado y también tenía una pizca de alegría secreta que no podía expresar.

"Aunque sabía que podrías perder una oportunidad de ascenso por esto, aún así me sentí feliz. Incluso no quería que cancelaras la prórroga". Bai Li enterró su cabeza en el cuello de Lu Zhao, incapaz de resistir el impulso de oler las feromonas que comenzaban a emanar de él. "Qué basura soy, cómo puedo estar tan feliz por algo así".

Bai Li sintió que realmente había avanzado.

Por primera vez había hecho algo que consideraba bastante egoísta, y esa sensación era muy peculiar.

Pero se sentía satisfecho.

Lu Zhao sintió el calor de la respiración de Bai Li contra su cuello; esa parte de la piel parecía haberse encendido instantáneamente, extendiendo el fuego por toda la zona.

Mientras la piel ardía, la ira dentro de su corazón se extinguió de golpe, dejando solo una ligera neblina que le hacía arder los ojos.

"No, no eres basura, ni miserable", murmuró Lu Zhao con torpeza mientras sus dedos se aferraban ligeramente a la espalda de Bai Li. 

Esta forma tan típica de Lu Zhao de consolar hizo que Bai Li se sintiera cómodo. Después de disfrutar en silencio de las caricias en su espalda durante unos momentos, habló: "Mayor General gege, ¿cómo me ves? ¿Todavía crees que no soy basura?"

Lu Zhao no respondió verbalmente. En cambio, tiró del cabello de Bai Li para levantarle la cabeza y continuar el beso interrumpido.

Todavía estaban en la entrada. El mayordomo robot había pasado varias veces, emitiendo recordatorios que fueron completamente ignorados bajo el sonido de sus latidos y respiraciones.

La pequeña cantidad de mal humor que Lu Zhao había sentido antes ya se había desmoronado. Una vez más, se dio cuenta de que frente a Bai Li, simplemente no tenía lugar para la ira.

La mano de Bai Li vagó por la cintura de Lu Zhao, deslizándose bajo el borde de su uniforme militar, llevando pequeñas llamas hacia abajo. Lu Zhao soltó un pequeño gemido ahogado y movió instintivamente su cuerpo.

"Shh", dijo Bai Li, "tengo una habilidad especial. Hoy puedo mostrártela".

Antes de que Lu Zhao pudiera reaccionar, Bai Li lo empujó nuevamente contra la pared con un poco más de fuerza, evitando que mirara hacia abajo.

"Se me da muy bien quitar uniformes militares", susurró Bai Li junto a su oído.

Con los olores de sus feromonas intensos y fervientes, Lu Zhao, envuelto en ese aroma embriagador a chocolate, sintió incluso una pequeña risa.

Bai Li todavía llevaba su traje de competencia. Hacía solo unas horas, había sido el Mayor General Bai rodeado de luces y aplausos en el campo principal. Esa noche, innumerables personas lo vitorearon, y el mundo de los mechas se vio sacudido por él. Con ese mismo traje, se pararía bajo los reflectores, ganando más aplausos y atención.

Este pensamiento provocó en Lu Zhao una emoción indescriptible.

Ellos verían al Bai Li que estaba bajo los focos en el campo principal.

No verían al Bai Li que estaba ahora.

Ese Bai Li solo podía ser visto por Lu Zhao.

---

Con la tercera victoria del modelo White01, la atención al Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial alcanzó un récord histórico en su primer día.

El nuevo mecha White01, que básicamente se había apartado de la corriente principal, irrumpió en el campo principal de manera extremadamente llamativa e imponente. El piloto Bai Li, quien había abandonado el mundo militar debido a una lesión y soportado años de rumores y críticas, regresó al escrutinio público tras muchos años.

Las antiguas noticias difamatorias sobre él fueron desenterradas, pero esta vez la reacción de la gente ya no era unilateral como en años anteriores.

En este concurso donde todo dependía de la habilidad real y no había espacio para trucos, la faceta que Bai Li mostró al mundo demostró a todos que no era solo un joven aristócrata mimado; también era el Mayor General Bai, quien había luchado duro en el ejército y ganado su rango con su propia capacidad.



El sistema de voz del vehículo estaba transmitiendo una entrevista de radio sobre la competencia de mechas. El anfitrión comentó: "Quizás algunos oyentes no están muy familiarizados con esto, pero el señor Bai Li sufrió una grave lesión en el pasado que lo dejó incapaz de pilotar mechas y lo obligó a retirarse del ejército, lo cual fue realmente lamentable. Pero hoy, ha vuelto a pilotar de esta manera, lo que también demuestra indirectamente que el modelo White01 realmente reduce parte de la presión física sobre los pilotos, tal como afirmó el Instituto Bai. ¿Estoy en lo correcto, Dios de los Infiernos?"

"Exactamente", respondió el invitado, conocido como "Dios de los Infiernos". "He investigado un poco estos días, y las lesiones del señor Bai son permanentes; ya no puede pilotar ninguna de los mechas actualmente en servicio en el Imperio. Su participación y victoria seguramente han dado nuevas esperanzas a algunas personas".

El presentador se animó y preguntó con cierta intención: "¿A qué tipo de personas te refieres, Dios de los Infiernos?"

"A aquellos que tuvieron que retirarse de primera línea debido a lesiones, a aquellos con cuerpos más débiles que no pueden pilotar mechas", sonrió el experto. "Cualquier persona que quiera pilotar un mecha pero que haya sido rechazada debido a limitaciones físicas".

"Tienes razón", siguió el presentador con una sonrisa. "Sin embargo, también hay quienes opinan que la victoria del White01 también se basa en la vasta experiencia de Bai Li como piloto. ¿Qué opinas al respecto?"

"No se puede negar que el señor Bai es un piloto excepcional", respondió el experto. "Pero creo que ningún piloto que participe admitiría que no es excelente, ¿verdad?"

El presentador rio: "Cierto".

"La experiencia se puede acumular, las técnicas se pueden aprender a través de entrenamientos repetidos; estas son cosas que se pueden desarrollar con el tiempo. La fuerza mental es una barrera, pero los mechas imperiales actuales requieren tanto una alta capacidad física como una gran fuerza mental, no muy diferente de lo que exige el modelo White01", continuó el experto. "Si el White01 realmente tiene éxito, creo que el Imperio tendrá una nueva generación de pilotos".

El presentador asintió y continuó hablando sobre el concurso de desarrollo de mechas.

Aunque la mayoría de las personas no estaban seguras de si el White01 podría obtener la victoria final, nadie dudaba de la tremenda destreza de Bai Li.

Cuando la radio mencionó nuevamente la impresionante actuación de Bai Li en la competencia, Tang Kaiyuan cambió rápidamente de canal.

"Vuelve al programa de cocina anterior", rogó An Lun, "estoy muerto de hambre".

Tang Kaiyuan recuperó el ánimo y sonrió: "Glotón. Llegaremos pronto a casa. Mi padre ha preparado una gran cena para celebrar mi victoria de hoy".

Aunque la atención en la subregión 1 no era tan alta como en la región principal, seguía siendo bastante popular.

Tang Kaiyuan logró victorias en sus tres enfrentamientos del día. El modelo LIN23, que se parecía mucho al ya retirado KL223, atrajo mucha atención en el mundo de los mechas. La "Mata-Moscas" era un ícono nostálgico para toda una generación, y su dificultad para ser pilotada la convirtió en un objeto de deseo para muchos aficionados, quienes pensaban que solo los más fuertes podían dominarla. El LIN23, gracias a su diseño similar, también ganó una base de fans.

En los foros de mechas, había muchas publicaciones sobre Tang Kaiyuan. Después de terminar sus dos primeros combates, aprovechó para revisar el foro. Esta sensación de ser observado y admirado era maravillosa, exactamente igual al sentimiento de logro que experimentaba en sus sueños.

Pero esta sensación de logro pronto se rompió.

Las competiciones en la región principal estaban siendo extremadamente intensas. A pesar de la presencia de muchos pilotos talentosos y mechas pesados, el nombre de Bai Li seguía siendo el centro de atención.

El registro de nueve minutos y veintiocho segundos de su combate estableció un nuevo récord como la batalla más corta del primer día. El video de la pelea fue colocado en el foro para discusión apasionada.

Tang Kaiyuan no lo abrió para ver.

En el fondo de su corazón, sentía una especie de inquietud. Tenía miedo de que el Bai Li en el video fuera el mismo de siempre: invencible, imparable.

"¿Te duele la cabeza de nuevo?" preguntó An Lun. "Llevas varios días sin dormir bien".

Tang Kaiyuan respondió con un simple "Mn".

Últimamente había estado soñando constantemente. Los detalles de los sueños ya no estaban claros, pero no podía olvidar lo que había obtenido en ellos.

Casi había alcanzado el rango de Mariscal, viviendo una vida llena de gloria, rodeado de varios omegas... Todos los que se interponían en su camino eran apartados de un empujón. Todos los ciudadanos del Imperio estaban fascinados por él, era el favorito de los medios y la nueva estrella del Imperio.

El sueño había sido tan hermoso que, al despertar, la realidad se sentía aún más vacía.

An Lun parloteaba emocionado.

Desde que terminó la competencia, Tang Kaiyuan podía sentir la emoción de An Lun, pero también percibía su hostilidad hacia los omegas que intentaron hablar con él después del evento.

Quizás debido a esta hostilidad y a su propia inquietud, An Lun estaba siendo más insistente, lo que comenzaba a molestar profundamente a Tang Kaiyuan. No le gustaba mucho este lado hablador de An Lun. En días recientes, había retomado contacto con un antiguo noble, un omega tímido y reservado, y en medio del parloteo constante de An Lun, anhelaba aún más a ese joven noble callado.

Por suerte, el puerto donde se detuvo el vehículo flotante estaba cerca de la autopista elevada, que llevaba directamente a la vieja mansión de los Tang. Al llegar, Tang Kaiyuan finalmente exhaló y, con una sonrisa, apresuró a An Lun a bajar del coche.

Tan pronto como entraron en la mansión, se toparon de frente con Tang Xiao, quien estaba saliendo apresuradamente.

"¿Cómo es que vienes tan tarde?" La expresión de Tang Xiao era sombría. "Mañana temprano tienes que tomar un crucero para ir a la subregión. Acuéstate temprano, no te metas en problemas ni vayas por ahí".

Tang Kaiyuan no entendió a qué se refería con "no te metas en problemas", así que respondió: "Después de la competencia algunos fans querían hablar conmigo, me retrasé un poco. ¿A dónde vas? ¿No íbamos a cenar juntos?"

"¡Qué cena ni qué nada!" Tang Xiao estaba cada vez más irritable; su dolor de cabeza empeoraba cuando se enfadaba. "El Gran Señor está de mal humor, ¡tengo que ir al club para acompañarlo!"

El "Gran Señor" era el primer heredero. Tang Kaiyuan preguntó: "¿Qué pasó?"

"¡Un grupo de idiotas de los Gao!" Tang Xiao ajustó el cuello de su camisa.

De las pocas palabras cargadas de enojo de Tang Xiao, Tang Kaiyuan logró entender lo que sucedía.

Mientras Bai Li brillaba con sus habilidades, algunas personas consideraron que su acción de abrir la cabina de su oponente con un sable de luz en la primera competencia fue algo despiadado y cruel. Todos buscaban terminar las batallas en el menor tiempo posible para ganar puntos adicionales en la evaluación final.



El comportamiento de Bai Li parecía fuera de lugar, como si estuviera castigando o vengándose de su oponente.

Los internautas curiosos rápidamente investigaron el nombre del oponente de Bai Li en la primera competencia en el sitio oficial y, tras seguir el nombre "Gao Hai", descubrieron que pertenecía a una rama secundaria de los Gao.

El escándalo de los Gao relacionado con la venta de información personal aún estaba fresco en la memoria de los ciudadanos imperiales, lo que hizo que Gao Hai perdiera rápidamente cualquier buena impresión.

Al mismo tiempo, alguien "con buenas intenciones" subió anónimamente una grabación en la red estelar. Era precisamente la provocación que Gao Hai le hizo a Bai Li detrás del escenario durante la ceremonia de apertura. El tono arrogante de Gao Hai junto con su famosa frase "esto incita a algunas personas a tener pensamientos anormales y a perturbar el orden tradicional" causó indignación entre muchos betas y omegas.

Además, cuando Gao Hai describió el White01 de Bai Li como "un truco barato para complacer a una minoría y llamar la atención", el foro de mechas estalló.

Una discusión racional sobre las ventajas y desventajas de un mecha era aceptable, pero este tipo de comentarios cargados de emociones personales resultaba irritante, especialmente cuando los fanáticos ya comenzaban a aceptar el White01 y luego escuchaban las críticas de Gao Hai. Era como si alguien hubiera escupido sobre el pastel que acababan de empezar a disfrutar.

Así, Gao Hai logró atraer mucha atención después del evento.

Fue duramente criticado.

Y dado que el asunto de los Gao aún estaba fresco, los internautas decidieron investigar a fondo a Gao Hai.

No encontraron grandes defectos en él, pero sí descubrieron que su ex-compañero prometido era un omega que recientemente había roto el compromiso con él, argumentando "necesitar un amor equitativo y una vida libre".

Casi de inmediato, todos entendieron el significado de la frase de Gao Hai sobre "incitar pensamientos anormales y perturbar el orden tradicional".

Ah, claro, tu propio prometido te dejó, ¿y qué tiene que ver eso con el mecha de Bai Li? Si buscabas insultos, dilo directamente. Primero te insultan mil veces.

Aunque el público no sabía todo esto, gente como Tang Xiao tenía una idea clara. El ex-prometido de Gao Hai siempre había sido un omega independiente tanto económicamente como en su forma de pensar, y nunca había estado cómodo con el matrimonio arreglado desde niño. Recientemente, decidió romper el compromiso y, antes de irse, le dijo a Gao Hai: "No me entiendes. Quiero ser como el Mayor General Lu Zhao. Admiro a personas como él". Luego simplemente se marchó.

Los Gao ya estaban teniendo un mal momento debido a que el señor Gao había ofendido tanto a Lu Zhao como a Bai Li. Las palabras del ex-prometido hicieron que Gao Hai casi explotara de rabia, lo que contribuyó a su provocación contra Bai Li en los bastidores.

Dejando de lado estos asuntos variados, el caso de Gao Hai hizo que los problemas de los Gao volvieran a estar en el punto de mira, apenas dos días después de que el tema se calmara. Lin Sheng también fue arrastrado de nuevo a la polémica debido a su asociación previa con los Gao, y recibió otra oleada de críticas. Incluso el primer heredero, quien alguna vez elogió públicamente al Instituto Lin Sheng, fue atacado verbalmente.

Hace una hora, Su Majestad llamó al primer heredero a su estudio.

Nadie sabía lo que se dijo allí, pero cuando el Gran Señor salió, nadie se atrevió a mirarlo a la cara.

Tang Kaiyuan estaba atónito, sin esperar que las cosas pudieran desarrollarse de esta manera.

En el salón, Tang Xiao había perdido toda compostura aristocrática y se quejaba furioso a Tang Kaiyuan.

La señora Tang, mientras tanto, se escondía en el sofá del pequeño estudio, abriendo sigilosamente su terminal personal.

En la pantalla virtual, un mecha de color azul profundo saltaba del agua, mientras la voz emocionada del comentarista narraba el ataque decisivo contra el oponente.

La señora Tang juntó las manos y las presionó contra sus labios para evitar hacer algún ruido de emoción.

Este video de poco más de nueve minutos lo había visto dos o tres veces. Si no fuera por el temor a que Tang Xiao lo descubriera, habría vuelto a ver las primeras dos competencias de Bai Li.

El video de la competencia de Tang Kaiyuan ya lo había visto, tanto en vivo como grabado. Cuando se trataba de este hijo, Tang Xiao mostraba un gran entusiasmo, incluso organizó robots de transmisión para que ambos lo vieran juntos.

Pero precisamente por haber visto la competencia de Tang Kaiyuan, el deseo de ver las competencias de Bai Li se volvió aún más fuerte. Afortunadamente, Tang Xiao tuvo una reunión a la que no podía faltar, lo que le dio la oportunidad.

"Creo que el piloto Bai Li debe tener unas habilidades de combate excepcionales..." dijo el comentador.

La señora Tang asintió repetidamente.

Antes, solía escuchar a los jóvenes nobles hablar de Bai Li en los banquetes aristocráticos. En esa época, Bai Li apenas había ingresado al mundo militar, pero ya era el centro de todas las conversaciones.

La señora Tang había escuchado más de una vez el nombre de Bai Li seguido de adjetivos como "increíble" o "demasiado guapo".

No haber podido verlo con sus propios ojos siempre fue una lástima para ella.

Cuando terminó el video, comenzó a leer los comentarios en los hilos. Fruncía el ceño ante los negativos y rápidamente daba "me gusta" a los elogios.

Tang Xiao probablemente volvería tarde en la noche. Nunca la llevaba a los clubes, lo que le daba tiempo para ver videos y navegar por los foros.

[Mañana por la tarde hay otra competencia de Bai Li, ¡espero con ansias!]

La señora Tang se detuvo un momento en este comentario.

Mañana por la tarde... Tenía una reunión de té con otras esposas de la nobleza.

Este tipo de reuniones entre omegas no requería la presencia de Tang Xiao.

La señora Tang se recostó en el sofá, mordiéndose el labio mientras se sumía en sus pensamientos.


・・☆・・