---
layout: post-novel
title:  Capitulo 8 
date:   2025-03-24 19:19:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 8
---

Por la mañana hubo entrenamiento en los simuladores de mechas. Al mediodía, Lu Zhao tomó una botella de nutriente, y por la tarde se sumergió en el gimnasio de entrenamiento físico, sin dar oportunidad a que nadie lo interceptara para indagar sobre su vida privada.

Su terminal personal permanecía en un rincón, en modo silencio, mientras su blog seguía siendo bombardeado. Lu Zhao simplemente continuó con sus asuntos.

Si había algo en lo que Lu Zhao y Bai Li eran similares, era en su estilo de actuar: desatar problemas y no preocuparse por las consecuencias.

Durante la mañana, Lu Zhao publicó dos entradas en su blog, dejando a muchos intrigados. Sin embargo, él no parecía consciente del revuelo que causó, creyendo que todo estaba bajo control tras haber aclarado lo necesario. Pensó que esta vez no habría más problemas.

Tranquilamente, comenzó su entrenamiento físico.

A mitad del entrenamiento, sintió una mirada fija en él. Al voltear, vio a Huo Cun sentado en un banco cercano, mirándolo con ojos curiosos.

Lu Zhao bajó del equipo de entrenamiento: "¿Estás muy desocupado?"

"Mi trabajo no es más importante que el suyo", respondió Huo Cun con una pizca de lealtad fingida, para luego bajar la voz y preguntar: "¿Usted y Bai Li... se llevan bien?"

Lu Zhao lo miró de reojo: "¿Qué quieres saber?"

"No lo sé, solo tengo curiosidad". Huo Cun, conocido por ser directo, continuó: "Bai Li es tan hogareño que me ha dado un vuelco en mis tres perspectivas".

"¿Que cocine una comida trastorna tus tres perspectivas? Son bastante frágiles".

Huo Cun miró a Lu Zhao: "¿Entonces por qué no cocina usted algo?"

Lu Zhao no respondió.

Comer era lo más cerca que estaba de cocinar.

"Yo tampoco sé cocinar. Mi padre no sabe, y lo único comestible que mi papá puede hacer son huevos fritos", comentó Huo Cun, refiriéndose a su progenitor beta y a su papá omega. Huo Cun había crecido felizmente en una familia que lo consentía, formando su despreocupada personalidad.

"Con Bai Li siendo noble, seguro tuvo chefs desde niño. Esa gente noble siempre es así; lo he visto en bastantes ocasiones", continuó Huo Cun. "Asistí a reuniones con mi papá donde conocí omegas nobles, ¡vaya manos que tenían! Eran tan delicadas que hacían que mis manos parecieran herramientas".

Lu Zhao respondió: "¿Y por qué te la pasabas mirando sus manos?"

"¡Claro que no! Solo fue durante los saludos. Pero al estrechar la mano, dijeron que era muy fuerte. Ni siquiera hice presión, pero su mano quedó marcada. Después nadie quiso darme la mano, decían que era raro, que no soltaba a los omegas".

Lu Zhao reprimió una risa.

"Cuando conocí a Bai Li, pensé que era el típico joven noble: su rostro, su piel, sus manos", dijo Huo Cun, impresionado. "Pero luego abrió la boca y me devolvió a la realidad. La verdad, Bai Li es una gran persona, aunque su boca lo traicione".

Lu Zhao dijo: "¿Tienes algún problema? ¿Por qué tanta fijación con las manos?"

"Las manos son como un segundo rostro", afirmó Huo Cun. "Bai Li tiene una cara impecable, y sus manos tampoco tienen defecto alguno". Luego añadió: "¿Nunca le has dado la mano a Bai Li, mayor general? Deberías probar y ver si puedes marcarla".

Lu Zhao comenzó a pensar que Huo Cun tenía un talento especial para hacer comentarios cuestionables.

"En serio, siendo tan pálido, seguro se le marca", continuó Huo Cun con sinceridad.

Lu Zhao, incapaz de soportarlo más, le dio un leve golpe en la parte trasera de la cabeza: "¿Alguna vez puedes decir algo razonable?"

Convencido de que Huo Cun estaba demasiado ocioso, Lu Zhao lo llevó a entrenar por más de una hora, hasta dejarlo agotado, tumbado en la colchoneta del gimnasio, incapaz de levantarse.

Mientras bebía agua de una botella sacada del refrigerador, Lu Zhao miró sus propias manos en el contorno del envase, recordando los comentarios de Huo Cun.

Aunque no podía saber si podía marcar las manos de Bai Li, recordaba cuando compartieron el fregadero. Las manos de Bai Li, húmedas y salpicadas, tenían dedos largos y fuertes. Eran las manos de alguien que había pasado años en la milicia.

Mientras pensaba en esto, notó que su terminal personal, colocado sobre el refrigerador, se iluminó. Aunque había silenciado las notificaciones y activado el modo "no molestar" en su blog, se percató de que alguien le había enviado un mensaje.

Abrió el terminal y, en la pantalla virtual, apareció un cuadro de texto.

Bai Li: "Flor, al elogiarme así, harás que muchos me tengan envidia".

Era evidente que Bai Li también había visto lo del blog. Lu Zhao pensó que incluso en el trabajo, Bai Li parecía tener tiempo para navegar en internet. Respondió: "¿Y?"

Bai Li replicó: "Pues ahora me siento en la cima del mundo".

Lu Zhao: "…"  

Bai Li volvió a enviar un mensaje: "Solo quería expresar mi alegría y reconocer la autenticidad de tu publicación en el blog. Apoyo firmemente a mi querido mayor general. Tú sigue con lo tuyo, yo voy a saludar a los invitados del foro y hablarles sobre la importancia de un matrimonio armonioso".

Al terminar de leer, Lu Zhao supo que Bai Li estaba a punto de montar otro espectáculo en el foro.

Este matrimonio había iluminado a Bai Li, dejando todo en claro sobre él. Sin embargo, Bai Li decidió utilizar esa luz como un foco sobre un escenario, transformando todo en una actuación personal.

Lu Zhao miró la hora: era media tarde. Si esperaba un poco más, probablemente el campo de entrenamiento se llenaría. Él prefería entrenar cuando había poca gente; últimamente era común que, a pesar de su expresión fría, las personas se acercaran a hacer preguntas. Lu Zhao le envió un mensaje a Bai Li: "Volveré al apartamento dentro de un rato. ¿Está bien?"

Aunque vivía en el apartamento, en última instancia seguía siendo propiedad de Bai Li. Lu Zhao siempre se sentía como un invitado y consideraba que debía avisar al anfitrión.

Bai Li respondió rápidamente: "¿No dijiste que hoy entrenarías a los nuevos reclutas?"

"Ya terminé".

Bai Li contestó: "Impresionante. ¿Planeas regresar ahora?"

Antes de que Lu Zhao pudiera reaccionar, Bai Li envió otro mensaje: "Espérame unos minutos en la entrada de la base. También voy de regreso, puedo llevarte".

Sin darle más vueltas, Lu Zhao cerró su terminal y salió.

"¿Mayor general, ya no entrenará?" preguntó Huo Cun, todavía tumbado sobre una colchoneta. "Ni siquiera ha llegado la hora de la cena. Normalmente no descansa antes de que oscurezca".

Lu Zhao asintió: "Voy a mi habitación a recoger ropa. Regresaré al apartamento de Bai Li".

Huo Cun se levantó: "Puedo llevarlo en mi auto. Hoy mi papá me pidió que fuera a una cita arreglada".

"No hace falta", respondió Lu Zhao. "Bai Li vendrá a recogerme en un rato".

"¡Vaya!" exclamó Huo Cun. "¿Han avanzado tanto en tan pocos días que ahora están pegados como goma?"

El grito repentino de Huo Cun sobresaltó a Lu Zhao.

Pero Huo Cun no había terminado: "¡Ha cambiado, mayor general! Usted solía ser un omega diligente y disciplinado. ¿Por qué, después de casarse, ha dejado de seguir su estricto estilo de entrenamiento? ¿Es culpa de Bai Li? ¿Es él quien insiste en que regrese a casa para acompañarlo? ¡No puede ser así, mayor general, Bai Li lo está desviando!"

"Si gritas un poco más fuerte", dijo Lu Zhao mientras salía de la habitación, "y logras despertar a todos en la base, te aseguro que te romperé la pierna".

*

Bai Li estacionó su coche flotante frente a la base de la primera legión. Sacó su terminal personal, ajustó la cámara hacia él y se arregló el cabello, aplastado por el casco del simulador, antes de salir del vehículo.

Las puertas de la base no habían cambiado mucho desde su último recuerdo. A cada lado de la entrada se encontraban dos guardianes automáticos con forma de mechas que impedían el acceso de desconocidos.

Bai Li se quedó frente a la entrada de la base sin intención de entrar. Ya no pertenecía al ejército, y su permiso de acceso probablemente había caducado. Si intentaba entrar, Lu Zhao tendría que ir al puesto de guardia a recogerlo más tarde.

En ese momento, la entrada estaba ocupada por reclutas que salían tras su entrenamiento, junto con oficiales que acababan de despertarse y se dirigían a entrenar. Entre el ajetreo, muchos notaron el llamativo coche flotante de Bai Li y luego lo vieron a él, de pie con una sonrisa relajada, con los brazos cruzados, observando a los transeúntes.

Un oficial que lo reconoció se acercó y lo saludó: "¡Vaya, joven Bai! ¿Cuántos años han pasado desde la última vez que vino aquí? Es raro verlo. ¿Necesita algo? ¿Quiere que lo lleve adentro?"

Bai Li respondió con una sonrisa perezosa: "No, estoy esperando a Lu Zhao".

El oficial, confundido, preguntó: "¿Eh?"

"Lo estoy recogiendo del trabajo", dijo Bai Li con un tono desenfadado. "Hace horas que no lo veo, y lo extraño".

El oficial quedó sin palabras.

Bai Li añadió: "¿Podría hacerse a un lado? Está bloqueando mi vista. Si Lu Zhao no me ve primero al salir, me pondré celoso".

El oficial, visiblemente incómodo, se retiró con pasos rígidos, moviéndose de forma torpe.

Tan pronto como entró en la base, fue rodeado por un grupo de curiosos.

Cuando Lu Zhao llegó a la entrada con su ropa para cambiarse, el grupo seguía allí. Huo Cun lo acompañaba, cargando algunos libros que Lu Zhao había comprado y aún no había leído, con la excusa de ayudar a llevar las cosas al coche. En realidad, quería ver si Bai Li realmente había venido a recoger a Lu Zhao.

En cuanto Lu Zhao y Huo Cun aparecieron, los que se habían reunido en la entrada dirigieron sus miradas hacia ellos, dejando a Lu Zhao intrigado.

Un oficial, sonriendo, lo saludó: "Mayor general, hoy se va temprano".

Lu Zhao asintió, aceptando el saludo y respondiendo al comentario.

Otro oficial añadió: "¡Por cierto, felicidades por su matrimonio! Que sean felices por muchos años".

Los demás se unieron con palabras de felicitación.

Lu Zhao estaba desconcertado. Ya habían pasado días desde su matrimonio: "Gracias".

El oficial señaló hacia afuera con la barbilla: "Bai Li lo está esperando".

"u Zhao recordó la frase "un alfa coqueto, único en un siglo", y sospechó que Bai Li probablemente había estado diciendo cosas extravagantes de nuevo.

Sin embargo, como siempre, Lu Zhao mantuvo la calma. Respondió con un "ajá" y salió de la base. De inmediato vio a Bai Li, quien lo recibió con una sonrisa al verlo.

Huo Cun murmuró por detrás: "Carajo".

Lu Zhao caminó rápidamente hacia adelante, miró a Bai Li y dijo: "Llegué".

La intención era clara: ya estoy aquí, deja de exagerar.

Bai Li sonrió con descaro y le guiñó un ojo a Lu Zhao: "Flor, hoy estás aún más guapo que anoche".

Huo Cun, detrás de Lu Zhao, comenzó a toser descontroladamente.

"n beta soltero como Huo Cun, al escuchar las palabras "anoche", dejó volar su imaginación descontroladamente, sonrojándose al extremo.

Bai Li miró a Huo Cun: "Aléjate un poco, no vaya a ser que tus gotas de saliva salpiquen a mi omega".

"Ah… ok". La mente de Huo Cun quedó en blanco, y obedientemente se alejó dos pasos.

Lu Zhao no dijo nada. Las palabras de Bai Li no tuvieron ningún efecto en él mientras ponía su ropa en el asiento trasero, donde notó una bolsa voluminosa: "¿Qué es esto?"

"Patatas", respondió Bai Li. "Acabo de sacarlas de la tierra. Las conseguí corriendo el riesgo de que mi amigo me diera una paliza".

Lu Zhao se sorprendió un poco: "¿Vas a preparar la cena? ¿No dijiste que solo cocinabas de vez en cuando?"

Bai Li lo miró con una expresión profundamente afectuosa y respondió con total sinceridad: "Prepararte la cena es un honor para mí".

No muy lejos, un grupo de personas en la base que estaban escuchando quedó completamente atónito.

Lu Zhao, sin palabras, pensó: Hermano, te admiro.

Sin cambiar de expresión, tomó los libros que Huo Cun seguía sosteniendo rígidamente, los colocó en el asiento trasero y, con rapidez, se subió al asiento del copiloto. Observó cómo Bai Li saludaba a conocidos con una actitud que parecía decir "soy un feliz esposo hogareño".

Bai Li se acomodó en el asiento del conductor, listo para arrancar.

Huo Cun se apresuró detrás del vehículo: "Señor Bai, si no está ocupado esta noche, podríamos hacer un simulador de…"

Bai Li pisó el acelerador, y el coche flotante salió disparado, dejando atrás tanto la base como a Huo Cun.

En el coche reinaba el silencio. Lu Zhao miraba por la ventana, mientras Bai Li se concentraba en conducir.

Después de recorrer aproximadamente un kilómetro, Bai Li no pudo contenerse más y estalló en carcajadas.

Lu Zhao, contagiado, también rió: "Eres increíble".

Bai Li, todavía riendo, comentó mientras conducía: "Me encanta ver sus caras cuando sus cerebros dejan de funcionar".

"¿Qué les dijiste?" preguntó Lu Zhao, sin molestarse en absoluto por las payasadas de Bai Li. "Cuando salí, me miraban como si intentaran hacerme agujeros con la mirada".

"Pues nada del otro mundo", respondió Bai Li, riendo con más ganas. "Solo dije que te extrañaba, y que quería ser el primer alfa que vieras al salir".

"Demonios". Lu Zhao pensó que Bai Li tenía una cara demasiado dura. Había dicho esas palabras con tanta naturalidad que incluso a Lu Zhao le tomó un segundo para procesarlas.

Al ver la reacción de Lu Zhao, Bai Li rió aún más: "Flor, lo que yo hice no es nada. ¿Cómo se compara con lo que tú publicaste en el blog? ¡Hasta me enamoré de ti!"

Lu Zhao recordó entonces el tema del blog. Abrió su terminal personal y revisó los comentarios. Aunque la segunda publicación también había acumulado muchas respuestas, estas eran menos controvertidas gracias a la primera publicación que había robado toda la atención.

"No lo planeé así", admitió Lu Zhao, sintiéndose un poco culpable. "Huo Cun me sugirió publicar algo cotidiano".

"Deberías haber subido fotos de tus entrenamientos, eso sin duda habría aumentado tus seguidores", sugirió Bai Li.

Lu Zhao negó con la cabeza: "No me interesa".

Bai Li lo miró por un momento antes de responder, con un tono más serio: "Entonces, gracias".

"¿Gracias por darte un rato de diversión explosiva?" preguntó Lu Zhao mientras cerraba su terminal.

Bai Li sonrió: "Gracias por hacerme sentir que estar contigo es interesante".

Lu Zhao no respondió.

Aparte de su juventud en el planeta satélite, la rutina de Lu Zhao había consistido principalmente en entrenar y dormir. Día tras día, aunque monótona, para él esa vida no era aburrida. Era tan natural como respirar.

El entrenamiento trae recompensas: fortalece el cuerpo, y el sueño asegura el funcionamiento normal del organismo. Estas eran cosas esenciales, y Lu Zhao no tenía ninguna queja sobre su estilo de vida actual.

Bai Li fue un accidente inevitable. El sistema lo emparejó con Bai Li, y él tuvo que aceptarlo.

Por suerte fue Bai Li. Este pensamiento surgió repentinamente en la mente de Lu Zhao: por suerte fue Bai Li.

"No tienes que explicar nada a esa gente en la red", dijo Bai Li al ver que Lu Zhao permanecía en silencio, pensando que seguía preocupado por el blog. "Solo están aburridos y nos usan como entretenimiento. Tienes que darles la vuelta y usarlos tú como diversión".

Lu Zhao lo miró de reojo: "¿Como tú?"

Bai Li soltó una carcajada: "¡Me descubriste!"

"No me importa", respondió Lu Zhao con calma. "No tengo tiempo".

Bai Li levantó el pulgar: "El mayor general es impresionante".

Lu Zhao esbozó una ligera sonrisa.

"Pero tengo una idea audaz", dijo Bai Li mientras volvía a concentrarse en conducir. "Estaba pensando en tomar una foto de la cena y publicarla en el foro. Hay más gente allí, y las discusiones son más intensas. No es como los comentarios en tu blog, que están en otro nivel".

Lu Zhao no podía entender cómo funcionaba la mente de Bai Li: "¿Todavía no te cansas?"

"Recibir golpes sin responder no es el estilo de combate de nuestro ejército", declaró Bai Li con entusiasmo. "Si me das un golpe, yo te hago escupir sangre. Esa es nuestra gloriosa tradición".

Lu Zhao: "…" ¿Es que no puedes hacer algo normal?

Sin embargo, ya nada de lo que hacía Bai Li lo sorprendía. Incluso si Bai Li grabara un video haciendo un salto mortal sin camisa y lo subiera a la red, Lu Zhao lo consideraría algo típico de él.

Bai Li tamborileaba con un dedo en el volante mientras murmuraba: "Fotos cotidianas… ¿Qué tipo de foto cotidiana sería impactante? No puedo hacer un salto mortal sin camisa en público, ¿verdad?"

Lu Zhao: "…" ¡Demonios!

¡Este tipo realmente lo había considerado!

Después de reflexionar un rato, Bai Li golpeó el volante de repente: "¡Tengo una idea audaz!"

Lu Zhao lo miró: "¿Un salto mortal?"

"El salto mortal es una gran idea, pero lo dejaré como plan de respaldo", respondió Bai Li con seriedad fingida. "Ahora tengo un plan más elaborado, pero necesito tu cooperación, Flor".

Lu Zhao no entendió: "¿Qué?"

"Dado que estamos en el mismo equipo, he decidido que nuestros aliados también participen un poco. Pero tienes que prometer que no me golpearás", dijo Bai Li.

"…" Lu Zhao sintió que su capacidad de expresión era insuficiente frente a Bai Li. "Primero dime qué planeas".

Quizás porque las ideas de Bai Li siempre eran tan inesperadas, Lu Zhao sintió un poco de curiosidad.

Bai Li estacionó el coche flotante en un lugar apartado, se giró hacia Lu Zhao y dijo: "Extiende la mano".

Lu Zhao, algo desconcertado, obedeció y levantó la mano izquierda, extendiéndola.

"Vaya, Flor, no hay duda de que eres perfecto en todo", dijo Bai Li, lanzándole un guiño.

Lu Zhao permaneció impasible.

En el siguiente segundo, Bai Li colocó su mano sobre la de Lu Zhao, entrelazando sus dedos.

Era cálida, una calidez seca.

Cuando las palmas se tocaron, ese fue el único pensamiento que cruzó la mente de Lu Zhao. Instintivamente, quiso apartar la mano.

"¡No la apartes!" Bai Li, rápido de reflejos, sujetó la mano de Lu Zhao. "¡Necesito esta mano para cocinar esta noche!"

La fuerza de un alfa no era algo trivial. Bai Li usó toda su fuerza en ese instante para evitar que Lu Zhao le torciera la mano como represalia.

Entonces, Bai Li sacó su terminal personal y comenzó a tomar fotos frenéticamente de sus manos entrelazadas.

Lu Zhao no mostró ninguna expresión mientras miraba a Bai Li.

Sin embargo, recordó los comentarios de Huo Cun en el gimnasio sobre las manos de los nobles, diciendo que con un poco de presión, su piel delicada quedaba marcada.

Las manos de Bai Li no eran suaves.

Eran firmes, con nudillos definidos. La yema del pulgar de Bai Li rozaba la piel del dedo índice de Lu Zhao, mientras los otros cuatro dedos se entrelazaban con los suyos, aplicando una ligera presión, como si temiera que Lu Zhao le torciera la muñeca en cualquier momento.

"Espera un momento, voy a tomar unas cuantas fotos más y las subo al foro esta noche—" Bai Li se detuvo a mitad de la frase.

Los dedos de Lu Zhao se curvaron, devolviendo el apretón.

Sus diez dedos se entrelazaron, sosteniéndose mutuamente.

Bai Li sintió como si su mano se incendiara de repente, y el calor se extendiera por sus venas hasta llegar al corazón. La sonrisa en su rostro se desvaneció, y su mente quedó en blanco, incapaz de continuar tomando fotos.

"¿Ya terminaste?" La voz de Lu Zhao era neutral, sin emociones.

Bai Li volvió en sí, miró a Lu Zhao y dijo: "Flor, ¿tan cooperativo? Espera un momento". Tomó unas cuantas fotos más y luego exclamó: "¡Demonios!"

Lu Zhao apretó con fuerza, casi fracturándole los huesos de la mano. Luego, con un movimiento rápido, torció el brazo de Bai Li, dejándolo en una posición incómoda.

Bai Li, con el rostro contorsionado de dolor, gritó: "¡Error, error, hermano! ¡Suelta, suelta!"

Lu Zhao lo soltó.

"Caray, esto…" Bai Li llevó su mano a la cara, soplando sobre ella. Quería decir algo, pero no sabía si reír o llorar. "El precio que estoy pagando por publicar un post es demasiado alto".

Lu Zhao lo ignoró: "Extiende la mano, déjame verla".

Bai Li dudó por un par de segundos, pero finalmente extendió la mano con una expresión lastimera: "No la tuerzas otra vez, duele mucho".

Lu Zhao la examinó por un momento y asintió: "Sí, realmente se puede dejar una marca roja".

Bai Li no entendió y lo miró confundido.

Lu Zhao apartó su mano, dio unas palmaditas al volante y dijo: "Conduce". Bajó la cabeza y comenzó a navegar por los foros militares en su terminal personal, con una expresión completamente tranquila.

Cuando estaban a punto de llegar al edificio del apartamento, Bai Li giró la cabeza y preguntó con cautela: "Flor, ¿lo que hiciste antes cuenta como coquetear conmigo?"

Lu Zhao lo miró y respondió con la misma cautela: "¿Eso cuenta como coquetear?"

Bai Li: "¿?"

Lu Zhao: "¿?"

・・☆・・