---
layout: post-novel
title:  Capitulo 74 
date:   2025-04-08 19:40:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 74
---

La cuarta competencia de Bai Li cayó nuevamente en un punto de refresco desafortunado: el centro de unas ruinas de edificios a punto de colapsar.

Tan pronto como tocó el suelo, Bai Li se tambaleó sobre la superficie irregular y perdió la mejor oportunidad para esquivar. Su espalda fue golpeada por una roca que caía, lo que provocó una sarta de maldiciones.

El mapa representaba un planeta auxiliar invadido. Las ruinas continuaban derrumbándose, levantando grandes nubes de polvo mientras el viento arrastraba arena, no solo dificultando la visibilidad sino también afectando el vuelo de los mechas debido a su intensidad.

Este mapa no era un gran problema para los mechas pesados, pero para el White01 era otra historia.



mechas pesados, con sus cuerpos grandes y robustos, eran menos afectadas por el viento. El White01, por otro lado, parecía una simple varilla frente al viento, y su velocidad al avanzar contra él disminuyó notablemente.

Esta pelea estaba siendo más difícil de lo que Bai Li había imaginado. Mientras concentraba al máximo su fuerza mental, la presión física del mecha sobre su cuerpo era mayor que en las tres batallas anteriores. Varias veces estuvo a punto de ser destrozado por los cañones de luz del oponente.

Apenas logró esquivar otro disparo de cañón, y hasta el comentarista soltó un suspiro de alivio. Los seguidores del White01 en las gradas se llevaron las manos al pecho respirando agitadamente, mientras que los seguidores del oponente emitieron unos cuantos suspiros de decepción.

"Algún día Bai Li va a matarme del susto", dijo Chen Nan tras tragar un sorbo de agua. "Es demasiado arriesgado, cargando directamente hacia adelante incluso con el viento en contra".

La señora Tang no entendía bien la situación, así que preguntó en voz baja: "¿Es peligroso?"

"¡Y tanto!" respondió Chen Nan. "Fácilmente podría haber impactado directamente en la cabina. Menos mal que la técnica del oponente no es muy buena y falló".

Huo Cun tenía una opinión diferente: "Parece que tiene algo de miedo a Bai Li, por eso no ataca a la ligera. El White01 ahora debe tomar la iniciativa; no puede compararse con los mechas pesados".

"Tienes razón", asintió Chen Nan. Al ver que la señora Tang escuchaba atentamente, sonrió y dijo: "Supongo que no estás muy familiarizada con estas cosas, ¿verdad? mechas pesados son..."

"Lo sé", interrumpió rápidamente la señora Tang. "Son mechas pesados, enfocados en la fuerza destructiva, equipadas con armas de fuego pesado y de gran tamaño. El White01 es un mecha nueva, centrada en la agilidad y la velocidad..."

Soltó toda la información de un tirón como si vaciara un saco de judías. Chen Nan se quedó impresionado y le mostró un pulgar hacia arriba: "Una dama como usted que entiende esto tan bien, ¡es bastante impresionante!"

La señora Tang sonrió.

"Este mapa no favorece a Bai Li", dijo Huo Cun, algo nervioso. "Si pierde esta ronda, se acabó. No hay revancha ni nada".

"Deja de decir tonterías aquí", lo regañó Chen Nan. "Siempre andas diciendo cosas desalentadoras".

El comentario de Huo Cun puso los nervios de la señora Tang en tensión. En la proyección holográfica, el White01 seguía zigzagueando entre las ruinas, esquivando los potentes cañonazos del mecha pesada.

Instintivamente miró a Lu Zhao. El joven general menor no había dicho una palabra desde el inicio de la competencia.

Lu Zhao tenía los brazos cruzados, observando fijamente el mecha azul profundo en la proyección holográfica.

Estaba tan concentrado que no escuchaba los vítores ni los suspiros.

En el corazón de la señora Tang surgió una extraña sensación de envidia, aunque no sabía exactamente qué envidiaba. Cruzó los dedos de ambas manos y dejó de distraerse, enfocándose en la competencia.

Dentro de la cabina, Bai Li estaba completamente concentrado, estabilizando el equilibrio de su mecha mientras se adentraba en un puente medio destruido. Al mismo tiempo, disparó un cañón de iones hacia arriba.

El puente se derrumbó, atrapando justo a el mecha pesado que lo perseguía.

El peso del derrumbe no causó mucho daño al duro casco del mecha pesada, pero levantó enormes nubes de polvo. Bai Li aprovechó para lanzar dos cañones de iones más hacia el mecha pesado oculta en el polvo.

Bai Li había estado usando tácticas similares durante todo el combate: crear obstáculos y disparar cuando la visibilidad del oponente estaba comprometida. El oponente ya había comprendido este patrón y reaccionó rápidamente, disparando pequeños cañones de luz desde los hombros para bloquear el ataque de Bai Li a mitad de camino.

Ya debería estar acostumbrado. Bai Li manejó su mecha corriendo sin preocuparse por la imagen.

Correr contra el viento afectaba su velocidad, y el mecha pesado lo perseguía de cerca. El White01 bajó repentinamente su cuerpo, pasando bajo un edificio abandonado, mientras detrás de él se escuchaba el sonido del mecha pesada rompiendo las paredes.

Usando el mismo truco de siempre, Bai Li hizo explotar el edificio al girar, provocando su colapso. El mecha pesado logró esquivarlo a tiempo y no fue aplastada. En la penumbra del polvo, el oponente permaneció alerta ante los ataques de Bai Li.

"Parece que la batalla ha llegado a un punto muerto", dijo el comentarista con impaciencia. "¡El mecha pesado no ha sido afectada por este tipo de acoso!"

En las gradas, algunos espectadores murmuraban insatisfechos, quejándose de que la lucha estaba tardando demasiado y señalando las claras debilidades del White01.

Lu Zhao ignoró los gritos de Huo Cun, observando cómo el White01 ajustaba nuevamente el cañón de iones. En su interior, sentía que Bai Li ya estaba esperando ese momento.

Primero, un único disparo de cañón de iones. Luego, el mecha entero se lanzó hacia el centro de la nube de polvo, aumentando su velocidad al máximo. Con el viento a favor, el White01 pareció un rayo partiéndose directamente hacia el mecha pesado dentro del polvo.

Ni siquiera Bai Li esperaba alcanzar tal velocidad. Dentro de la cabina, silbó alegremente mientras desenvainaba su sable de luz.

El piloto del mecha pesada estaba totalmente preparado, esperando que los sensores detectaran la trayectoria del ataque del cañón de iones. Sonaron las alarmas, dos objetivos se aproximaban rápidamente, y respondió con un cañón de luz. Un disparo dio en el blanco, neutralizando el ataque de iones, pero el segundo disparo falló completamente.

En la pantalla de detección, el objetivo que venía en línea recta realizó un pequeño giro, evitando el cañón de luz.

Cuando el piloto del mecha pesada se dio cuenta de que se trataba de Bai Li en persona y no del cañón de iones, experimentó un breve momento de parálisis. Bai Li no le dio tiempo de reaccionar: el sable de luz se dirigió directamente hacia la cabina, y la inercia del movimiento empujó el cuerpo del mecha pesada hacia atrás. Ambos mechas chocaron contra las ruinas.

Se escucharon exclamaciones de asombro en las gradas mientras el comentarista decía: "Parece que el piloto del mecha pesada fue guiado intencionalmente por Bai Li, acostumbrado a su patrón de ataque hasta perder la capacidad de atacar activamente, permitiendo que Bai Li lo atrapara en el momento perfecto..."

Desde la gran nube de polvo levantada por las ruinas, el mecha azul profundo emergió repentinamente, iluminada por el sol con un brillo dorado.

"—¡El ganador", el nombre del vencedor brilló con una luz azul en la proyección holográfica, "White01, Bai Li!"

Los espectadores que momentos antes se quejaban de la duración de la lucha se quedaron atónitos durante varios segundos antes de darse cuenta de que la dirección de la batalla había cambiado drásticamente en pocos minutos y que ya había terminado.

Un instante después, las gradas estallaron en gritos. Los vítores de los seguidores de Bai Li y los gemidos de frustración de los contrarios se mezclaron, creando un estruendo ensordecedor.

Bai Li salió de la cabina de simulación, se quitó el casco y reveló su apuesto rostro.

El sudor empapaba su flequillo, pero con un rápido movimiento de los dedos lo echó hacia atrás y, sonriendo, levantó el casco hacia las gradas.

Entre la gente, alguien aplaudió y gritó: "¡Impresionante, Mayor General Bai!"

Rodeado por partículas brillantes y bañado por las luces, esa sonrisa en su rostro aún conservaba un aire de triunfo juvenil.

En esa sonrisa, la señora Tang se dio cuenta de cuánto tiempo había perdido con su hijo.



Nunca había visto muchas veces a Bai Li en su juventud.

Los aplausos y vítores la envolvían, pero todos esos elogios eran para Bai Li. Ella estaba sentada allí, fuera de lugar. 

*

Tan pronto como bajó del escenario principal, Situ y su asistente se acercaron rápidamente. Bai Li fue ayudado a sentarse en un sofá en la parte trasera para descansar.

"No es necesario", dijo Bai Li mientras lo sostenían entre varias personas. "¡No estoy inválido, puedo caminar!"

Situ dirigió a los demás para que organizaran las cosas: "¡Tápale esa bocaza!"

Inmediatamente, alguien metió una botella de bebida nutritiva reparadora en la boca de Bai Li.

Con la bebida aún en la boca, Bai Li apoyó la pierna izquierda en una silla; la rodilla le dolía un poco debido a la presión, y alguien comenzó a masajearla sin preguntar.

"El White01 está diseñado para servir a grupos especiales, pero aún no es un producto terminado. Debes tomártelo con calma", regañó el profesor Situ con preocupación. "Pensé que hoy habría menos competencias y sería más fácil, pero mira qué mapa tan desafortunado te tocó. ¿Cómo puede ser que tengas tan mala suerte?"

"Eso tendrás que preguntárselo al mundo", respondió Bai Li. "Quizás yo sea el elegido".

"Estás loco", dijo Situ, exasperado por su actitud despreocupada. "Tu terminal personal está sonando".

Si sonaba justo después de la competencia, seguro era Lu Zhao.

Bai Li tomó su terminal personal y vio que Lu Zhao le había enviado un mensaje. Solo dos palabras: "En la puerta".

Antes, Bai Li nunca imaginó que un mensaje de solo dos palabras podría hacerlo sentir tan seguro. Se bebió de un trago la bebida nutritiva, se levantó y quiso salir inmediatamente.

"¿Ya te vas?" gritó Situ. "¿Con esa pierna puedes conducir? Mejor toma el coche del instituto, tu auto puede ir programado de vuelta a casa".

Bai Li miró a Situ con un suspiro resignado.

"¡Habla bien!" Situ estaba furioso.

"¿Nunca has experimentado esa sensación?" preguntó Bai Li. "Después del trabajo, tu pareja viene a recogerte, pasean juntos de la mano, y por la noche disfrutas de un masaje".

El profesor Situ quedó paralizado.

"Buen amigo, sé fuerte". Bai Li le dio una palmada en el hombro.

Después de que Bai Li terminara de coordinar algunos detalles sobre el video de su próximo oponente, salió por la puerta. Varias decenas de metros después, llegó el rugido furioso del profesor Situ.

"¡Algún día te mataré!" gritó Situ con voz estridente. "¡Maldito bastardo!"

Bai Li y el asistente que lo había acompañado ayer no podían dejar de reír.

Al acercarse a la salida, como era de esperar, vieron a varios periodistas. Al ver a Bai Li, todos asintieron con expresiones llenas de deseo.

Bai Li se sintió un poco impotente. El asistente se arremangó, listo para abrirle paso, cuando notaron que había alguien más parado en la entrada.

Lu Zhao llevaba el uniforme del regimiento. Parado junto a la salida trasera, todos los que pasaban lo miraban al menos dos veces.

"Ya llegaste", dijo Bai Li, sintiéndose aliviado. "Saldré enseguida".

Lu Zhao miró a los periodistas que estaban en la entrada y supo que Bai Li aún no podía evitar ciertas situaciones. Asintió y dijo: "Tengo algo que decirte".

Bai Li se quedó atónito, a punto de hablar, cuando desde lejos escucharon un grito: "¡Señor Bai, señor Bai!"

Todos miraron hacia donde provenía el sonido. Vieron a un corpulento alpha corriendo hacia ellos con un pequeño robot de grabación en el hombro, jadeando: "¡Espere un momento! Quiero hacer una entrevista".

Venía tan rápido que incluso tartamudeaba al hablar.

"Soy del departamento de noticias y relaciones públicas de la Academia Militar, quiero entrevistarlo", dijo el hombre robusto mientras recuperaba el aliento. Al ver a Lu Zhao, se emocionó aún más: "¡G-General Mayor Lu, buenos días!"

Lu Zhao asintió y miró a Bai Li.

Bai Li, sintiéndose bien por ahora, respondió: "Situ me mencionó algo".

"Situ dijo que no querías dar entrevistas, lo entiendo, lo entiendo", respondió el corpulento joven, cuyas facciones aún reflejaban algo de inexperiencia. Sonrió nerviosamente: "Solo quiero intentarlo un poco más".

La sonrisa tímida hizo reír a Bai Li.

Suspiró, sabiendo que no podría evitarlo hoy. Podría haberse negado rotundamente, pero en el fondo, Bai Li sabía que tenía que superar este obstáculo.

Rascándose la nuca, miró a Lu Zhao. Lu Zhao también lo observaba.

"¿Qué querías decirme? ¿Es urgente?" preguntó Bai Li con una sonrisa. "Si no es urgente, espera un momento".

En esa sonrisa, Lu Zhao percibió un destello de ligereza, y su propio nerviosismo también se relajó. Bai Li estaba reconstruyendo poco a poco la confianza que tenía en sus días de gloria.

"No es urgente", respondió Lu Zhao, con una pequeña sonrisa en la comisura de los labios. Le dio una palmada en el brazo a Bai Li. "Te espero aquí".

Bai Li asintió y dijo a los demás: "Tienen unos minutos, voy con prisa".

"¿Aquí mismo?" preguntó sorprendido un periodista del foro de mechas. "¿Por qué no vamos a la sala de entrevistas que preparó el comité?"

"Aquí mismo", interrumpió el asistente. "Si se sientan, hablarán sin parar, y esto no terminará nunca".

Este pequeño asistente seguía siendo tan directo como la última vez. Los periodistas no dijeron nada más y activaron sus robots de grabación. El corpulento joven de la academia miró a Bai Li, y al recibir un asentimiento de él, se alegró mucho y rápidamente encendió su equipo.

Cuando Lu Zhao confirmó que Bai Li estaba bien, apartó la mirada y se giró hacia atrás.

A poca distancia, la señora Tang estaba de pie, con timidez, detrás de una pequeña esquina.

"Espera", dijo Lu Zhao. "Hay una entrevista".

La señora Tang asintió: "De acuerdo, de acuerdo". Dudó un momento y luego añadió: "O tal vez sería mejor que no..."

Antes de que terminara de hablar, se escuchó la voz del periodista dentro: "¿Por qué decidió desarrollar un mecha como esta?"

"¿Eso realmente necesita ser preguntado?" La voz perezosa de Bai Li resonó. "Quedé discapacitado, quería pilotar un mecha, y esta era la única opción que tenía".

Una respuesta directa, sin ningún tipo de disimulo. Fuera de la puerta, la señora Tang sintió como si algo se atorara en su garganta, impidiéndole respirar.

Lu Zhao estaba apoyado contra la pared. Esta probablemente era la primera vez que Bai Li exponía sus heridas tan abiertamente frente a extraños.

Solo escucharlo ya resultaba difícil.

Otro periodista preguntó: "¿Cómo ve usted este mecha suyo?"

"¿Podrían hacerme una pregunta más práctica?" Bai Li respondió con resignación. "¿Cómo la veo? Pues... es increíble".

Los periodistas rieron un poco.

"Señor Bai", finalmente uno de ellos fue más directo, "actualmente hay un debate en el mundo exterior sobre si las minorías deberían participar en batallas de mechas. ¿Qué opina usted al respecto?"

Esta pregunta era bastante incisiva para Bai Li, dado que su pareja era bastante especial.

"No tengo una opinión clara", respondió Bai Li con indiferencia. "Un mecha es un arma. Lo importante no es quién empuña el arma, sino qué debe defender quien la usa".

Su respuesta, aunque no fue pensada mucho, provocó una breve pausa en quien había hecho la pregunta.

"¿Ha considerado la posibilidad de fracasar?" alguien más preguntó.

Bai Li cruzó los brazos y reflexionó por un momento: "El fracaso es solo uno de los resultados posibles".

"Ya sea éxito o fracaso, ambos son resultados temporales", continuó Bai Li. "El camino sigue adelante, y el éxito y el fracaso se superpondrán constantemente. Podría fallar hoy, o mañana, pero en el camino de la exploración no vamos a retroceder".

Todos quedaron en silencio.

"Señor Bai Li, personalmente lo admiro mucho. Durante todos estos años, seguramente ha enfrentado muchas injusticias, pero aun así creó este mecha". El corpulento estudiante de la Academia Militar, que hasta ahora no había podido intervenir, finalmente encontró su oportunidad. "Algunas personas dicen que busca llamar la atención, otras que trata de complacer a las minorías, pero en mi opinión, no es así. Por eso quiero preguntarle, aparte de su lesión física, ¿cuál fue su motivación inicial para crear este mecha?"

Los otros periodistas, más veteranos, lo miraron dos veces. Este estudiante definitivamente no tenía miedo de decir lo que pensaba.

El joven no se sintió incómodo; estaba absorto en las respuestas anteriores de Bai Li y estaba ansioso por saber cómo respondería a esta nueva pregunta.

Bai Li colocó las manos en sus caderas y frunció el ceño mientras pensaba durante un momento.

En realidad, le costaba mucho estructurar una respuesta adecuada. Había pensado mucho, pero todo estaba confuso. Después de tantos años, simplemente había seguido su instinto, guiándose por una idea vaga.

No había ideales nobles ni objetivos claros. Bai Li mismo no sabía hasta dónde podría llegar.

Simplemente nunca se detuvo.

Después de un rato, suspiró y preguntó: "¿Alguno de ustedes tiene algún... pasatiempo poco común?"

Los periodistas se quedaron desconcertados, sin entender del todo.

"¿Tú?" Bai Li levantó la barbilla, señalando a alguien al azar. "Aparte de tu trabajo principal, ¿qué te gusta hacer en tu tiempo libre?"

"¿Cuenta hacer tareas del hogar?" El periodista beta se rascó la cabeza. "Me gusta limpiar y ordenar".

Los demás rieron. Este hombre parecía intimidante, pero tenía un hobby inesperado.

"Cuenta", dijo Bai Li, sonriendo, y luego preguntó al siguiente: "¿Y tú?"

"¡Coleccionar figuras de acción de *La Carrera del Gusano*!" Un alfa fornido se sonrojó. *La Carrera del Gusano* era una serie animada dirigida a niños de 6 a 12 años. "¡No se rían!"

Preguntó uno tras otro, y cuando llegó al estudiante de la academia militar, este dudó antes de hablar. Al ver que Bai Li seguía mirándolo fijamente, finalmente murmuró: "Costura".

Ignorando las miradas sorprendidas de los demás, continuó con la cara roja: "Quería aprender costura. Hice pequeños vestidos para las muñecas de mi hermana y gané algo de dinero con eso..."

"Eso es genial", comentó Bai Li. "Deberías seguir desarrollándolo".

"No puedo", el estudiante negó con la cabeza, sonriendo amargamente. "Mi padre no lo aprueba... dice que no es algo que un alfa debería hacer, que los alfas deben dedicarse a grandes cosas".

Los demás comenzaron a murmurar entre ellos, algunos comprendiendo, otros consolando, y algunos mostrando su acuerdo.

"Si te diera una oportunidad de elegir", dijo Bai Li, "sin tener que preocuparte por si deberías o podrías hacerlo, ¿elegirías la costura?"

El joven meditó por un momento y asintió: "Si tuviera esa elección, lo haría".

Bai Li observó al estudiante. Era un poco mayor que Situ, pero aún muy joven a los ojos de Bai Li.

La juventud debería significar más opciones.

"Mi motivo para crear este mecha fue extremadamente egoísta", dijo Bai Li sin continuar con las preguntas. Mientras jugueteaba con su terminal personal, reflexionó lentamente: "Quería regresar al mundo militar, volver al campo de batalla. En mis momentos más desesperados, deseaba tener una opción, pero no la tenía".

Los periodistas mostraron expresiones de compasión. Bai Li continuó: "Por eso decidí crearme una opción".

"Pude darme una opción porque tengo la habilidad y la base para hacerlo. Pero muchas personas siguen luchando, y no tienen la capacidad de crear una opción así". Bai Li hablaba despacio, pero nadie lo interrumpió. Solo las luces indicadoras de los robots de grabación seguían encendidas, registrando todo. "Yo luché, y también tengo amigos, familiares y seres queridos que están luchando. Si puedo ofrecerles la oportunidad de crear una opción así, ¿por qué no hacerlo?"

Nadie respondió.

Bai Li sonrió: "Puedo hacer muy poco. El White01 ya ha consumido toda mi energía. Probablemente, al final de mi vida, lo único que pueda ofrecer será este estrecho camino. Es difícil de recorrer, incluso si existe, está lleno de obstáculos, y puede que no sea una buena opción, pero hice todo lo que pude".

Cuando pronunció las palabras "hice todo lo que pude", Bai Li de repente sintió una ligereza sin precedentes.

Había hecho todo lo posible, no había mirado hacia atrás, no se había detenido. Ya no necesitaba ser impulsado; lo que necesitaba era reconciliarse consigo mismo.

"Mi mecha no representa nada. Es el resultado de mi terquedad, de arrastrar a mi equipo para que me acompañara en esta locura", dijo Bai Li. "Es una forma de rendir cuentas conmigo mismo. Para ser un poco arrogante, probablemente sea lo mejor que puedo hacer por los amigos, familiares y seres queridos que quieren caminar por este camino".

Las palabras de Bai Li abarcaban a pocas personas, solo aquellas presentes en su vida.

A veces, la gente no necesita un gran punto de partida. A medida que avanzas, gradualmente reconoces tu propia pequeñez y enfrentas un mundo vasto e implacable, pero sigues adelante de todos modos.

Este proceso de avance, más que cualquier otra cosa, suele ser lo que muchos buscan verdaderamente.

No seas demasiado duro contigo mismo. Cuando das ese primer paso, ya estás en el camino.

Lu Zhao cerró los ojos por un momento mientras una gran oleada de emociones inundaba su pecho, aunque no logró emitir ningún sonido.

Realmente, no habrá otro Bai Li en este mundo. Él es el mejor.

Desde atrás se escuchó un pequeño ruido, y Lu Zhao giró la cabeza. La señora Tang había torcido el tobillo y rápidamente se apoyó en la pared, con el cuerpo ligeramente tembloroso.

"Yo... yo me voy primero", dijo la señora Tang en voz baja. "Por favor, dígale que lo encuentro muy, muy impresionante".

Dicho esto, intentó marcharse, pero Lu Zhao respondió: "Bai Li saldrá pronto, puedes decírselo tú misma".

"No, no", la señora Tang agitó las manos. "Está feliz ahora".

Lu Zhao frunció el ceño, sin entender del todo: "Viniste al evento, a Bai Li le alegrará".

La señora Tang avanzó dos pasos y luego miró hacia atrás, ofreciéndole una sonrisa a Lu Zhao.

Esa sonrisa tenía un significado indescifrable para Lu Zhao, algo que no podía comprender.

"Es mi propio problema", murmuró la señora Tang. "Soy una cicatriz en la vida de Bai Li. Aunque haya sanado, no puedo negar que causé daño. No sé con qué identidad o rostro debería estar aquí".

La vida de Bai Li apenas comenzaba a alcanzar una nueva cima, mientras que la señora Tang representaba una vieja cicatriz.

Lu Zhao permaneció en silencio.

"Además", continuó la señora Tang después de una breve vacilación, "antes te mencioné algo sobre mi pareja y Tang Kaiyuan..."

"Se lo diré a Bai Li", respondió Lu Zhao.

"Gracias", dijo la señora Tang con gratitud. "Quizás sea paranoia mía, pero no sabía con quién hablar sobre esto. La familia Tang siempre ha tenido... Bueno, asegúrate de que el señor Bai tenga cuidado".

Lu Zhao asintió. La señora Tang, con el pie lastimado, desapareció lentamente de su vista.

La entrevista fue corta. Las preguntas restantes sobre el rendimiento del mecha fueron algo tediosas, y los periodistas no hicieron muchas más antes de que Bai Li los despachara diciendo: "¡Vayan a revisar el sitio oficial ustedes mismos!"

En realidad, todos entendían que el punto principal de la entrevista no eran las especificaciones técnicas del mecha, sino las primeras preguntas. El hecho de que el joven señor Bai se marchara sin cumplidos no complicó demasiado a los periodistas; todos estaban satisfechos recogiendo sus equipos, esperando al siguiente piloto que saliera tras la competencia.

Bai Li se despidió de su asistente y, tan pronto como salió, vio a Lu Zhao parado a poca distancia.

Su cuerpo estaba relajado, como si acabara de salir de un baño caliente, aún irradiando calor. Bai Li retrocedió dos pasos, tomó impulso y se lanzó hacia Lu Zhao, casi derribándolo.

"¡Por fin terminé!" Bai Li besó la mejilla de Lu Zhao. "¡Mi saliva se secó de tanto hablar!"

Lu Zhao echó un vistazo rápido. Varios periodistas estaban estirando el cuello para mirar hacia ellos.

"No importa", dijo Bai Li. "Que miren, ¡es legal!"

Después de haber sido acusado tantas veces de comportamiento inapropiado cuando era más joven, el joven señor Bai ahora disfrutaba orgullosamente de su "certificado de legitimidad".

Lu Zhao no pudo evitar reírse, aunque resignado, permitió que Bai Li se colgara de su cuello, balanceándose mientras caminaban hacia el estacionamiento: "¿Te duele la pierna?"

"No, ya me masajearon", respondió Bai Li. "¿Qué querías decir antes? ¿Qué cosa importante?"

Lu Zhao hizo una pausa: "Bai Ying vino".

Mientras caminaban hacia el estacionamiento, hasta que subieron al vehículo flotante, Bai Li comprendió aproximadamente lo que Lu Zhao le explicó con pocas palabras. Soltó un pequeño suspiro.

Lu Zhao lo observó varias veces. La reacción de Bai Li no era la que esperaba. No parecía especialmente contento, pero tampoco mostraba repulsión.

"¿Qué miras?" Bai Li sonrió. "¿Acaso pensabas que estaría sorprendentemente tranquilo?"

"Sí". Lu Zhao condujo el vehículo hacia la autopista elevada.

"Realmente no siento mucho", dijo Bai Li mientras miraba el tráfico en la autopista. "Tal vez estoy un poco entorpecido, tal vez un poco sorprendido. Nunca pensé que ella realmente lo veía todo tan claro".

Lu Zhao no entendió.

La expresión de Bai Li era calmada: "Sea lo que sea que pase en el futuro, entre ella y yo, lo máximo que tendremos será un 'así sea'".

Bai Li sabía perfectamente que sentía algo por Bai Ying. Pero esos sentimientos no podían ocultar el daño que Bai Ying había causado tanto al abuelo como a él. Cuando alguien toma decisiones, debe enfrentar las consecuencias. Su vida actual era una consecuencia, los años irrecuperables también lo eran, y la culpa perpetua junto con la imposibilidad de volver a acercarse emocionalmente también formaban parte del precio.

Este tipo de cosas siempre serán complicadas, pero la mayoría de las reconciliaciones terminan con dos palabras: "Déjalo estar".

Era frustrante, pero la vida estaba llena de estos enredos. Bai Li no podía ser completamente frío e insensible hacia Bai Ying, pero al mismo tiempo odiaba profundamente el daño que ella había causado tanto a él como al abuelo.

Lu Zhao no dijo nada, solo extendió la mano y apretó suavemente el hombro de Bai Li.

"Por cierto", Bai Li se enderezó en el asiento, "¿qué quiso decir ella con eso de la fuerza mental de Tang Kaiyuan?"

*

La señora Tang llegó a casa justo antes de que comenzara a llover. Después de cambiarse de ropa, se dirigió al estudio. Justo antes de entrar, escuchó la voz de Tang Xiao.

"¿Qué quieres decir con 'eso es todo'?" Tang Xiao preguntó, conteniendo su furia. "¿Estás diciendo que mi hijo solo tiene esta capacidad?!"

"El cuerpo humano tiene límites. Solo podemos mantener la fuerza mental actual. Elevarla más sería peligroso", respondió otra voz. Era uno de los investigadores enviados por el padre de An Lun hacía unas semanas, junto con la máquina que anteriormente había tratado y aumentado la fuerza mental de Tang Kaiyuan.

Tang Xiao quería seguir protestando, pero Tang Kaiyuan intervino: "Entonces dejémoslo así por ahora. Estoy bien".

"Si experimentas una disminución en la calidad del sueño o dificultad para concentrarte, avísanos", insistió el investigador. "Son signos de que tu mente está siendo afectada".

La puerta se abrió desde adentro. El investigador salió y saludó a la señora Tang al pasar.

La señora Tang se hizo a un lado para dejarlo ir, y justo cuando levantó la vista, vio una mano que venía directamente hacia su cara.

No tuvo tiempo de reaccionar. Fue golpeada con tanta fuerza que dio dos pasos tambaleándose, casi perdiendo el equilibrio.

"¡¿Dónde demonios estabas?! ¡Ni siquiera fuiste a la reunión!" El grito de Tang Xiao resonó como un trueno. "¡A mis espaldas! ¡A espaldas de tu pareja, a espaldas de tu alpha, dónde demonios estabas!"

Tang Kaiyuan, que estaba detrás de él, quedó atónito por el impacto de esa bofetada. Después de varios segundos, finalmente gritó: "¡Padre! ¿Cómo pudiste...?"

"No hice nada..." La señora Tang cubrió su mejilla, agachó la cabeza y mordió su labio inferior. "... No frente al niño..."

Esas palabras hicieron que Tang Xiao recuperara brevemente la cordura. Con rigidez, se volvió hacia Tang Kaiyuan y forzó una sonrisa deformada: "Esto no te incumbe. Tengo algo que hablar con tu madre".

Dicho esto, agarró bruscamente el brazo de la señora Tang y la arrastró hacia el dormitorio.

"¡Espera!" Tang Kaiyuan se lanzó hacia adelante. "¡No puedes hacer esto, no puedes...!"

"¡Lárgate!" Tang Xiao apartó su mano con un gesto violento. "¿Quieres desafiarme también? ¡Usa tu cerebro! ¿Quién te consiguió las conexiones? ¡Sin mí, ¿cómo habrías establecido una relación con los Lin?!"

Tang Kaiyuan quedó clavado en su lugar.

"¡Y esa maldita máquina para mejorar tu fuerza mental! ¡Sin mí, ¿de dónde sacarías el dinero para seguir investigando?!" Tang Xiao gritó, fuera de sí. "¡Pero mira tus patéticas competiciones! ¡Ni siquiera puedes superar al inválido de los Bai! ¡Fuera! ¡Vuelve a tu habitación y reflexiona sobre esto!"

Últimamente, debido a los dolores de cabeza, Tang Xiao estaba cada vez más irritable y no podía controlar sus emociones. Tang Kaiyuan, parado en el pasillo, miraba con manos y pies helados cómo la señora Tang era arrastrada al dormitorio.

La puerta se cerró frente a sus ojos.

Aturdido, regresó a su habitación. An Lun estaba allí, comiendo postres con los pies levantados. Al ver el estado perdido de Tang Kaiyuan, rápidamente dejó la comida y corrió hacia él para preguntar qué había pasado.

"Mi padre golpeó a mi madre", dijo Tang Kaiyuan, escondiendo su cabeza en el pecho de An Lun, temblando mientras hablaba. "Frente a mí".

An Lun llevaba varios días sin intimar con Tang Kaiyuan, así que rápidamente le acarició la cabeza: "No es gran cosa, solo un par de golpes. En nuestro pueblo estamos acostumbrados a este tipo de cosas. Además, una sola mano no puede aplaudir. Tu madre seguramente hizo algo que enfadó a tu padre".

"Ella no fue a la reunión de las esposas, no sé dónde estaba", murmuró Tang Kaiyuan, apagado.

"Ahí está el problema. Incluso las omegas de nuestros pequeños pueblos saben que deben informar a su pareja antes de salir", replicó An Lun mientras le daba unas palmaditas. Viendo que seguía angustiado, añadió: "Si realmente te preocupa, hay omegas que se mudan con sus hijos".

Tang Kaiyuan levantó la cabeza para mirarlo.

"Podrías llevar a tu madre contigo", sugirió An Lun.

"Pero ahora todavía tengo que... tengo que..." Tang Kaiyuan hizo una pausa. "No puedo hacer enfadar a mi padre".

An Lun sonrió con comprensión: "Entonces espera hasta que tengas más poder. Haz que tu madre aguante un poco más. No es gran cosa, las madres sufren por sus hijos, ¿qué tiene de malo?"

Antes, Tang Kaiyuan detestaba ese aire provinciano y mundano de An Lun, pero hoy, esas palabras se sintieron como un salvavidas. Lentamente, su cuerpo se relajó.

"Sí", pensó Tang Kaiyuan. "Mi madre me quiere tanto, seguro que me entenderá".

Una vez que este pensamiento surgió, rápidamente se afianzó en su mente. Durante la cena, abrió la puerta del dormitorio.

Tan pronto como entró, el olor residual de feromonas lo hizo arrugar la nariz. En la penumbra, encontró a su madre acostada en la cama y se acercó para tomar suavemente su mano.

La señora Tang abrió los ojos. Su cuello le dolía, sus glándulas parecían haber sido mordidas, y su cuerpo también estaba adolorido, pero su mente nunca había estado tan clara.

"Madre", susurró Tang Kaiyuan. "Hice que prepararan algo de sopa, te la traerán pronto".

La señora Tang apretó suavemente su mano en respuesta.

"No imaginé que padre..." Tang Kaiyuan habló con dificultad. "Hubo algunos problemas en mi competencia de esta mañana. Aunque gané, mi fuerza mental no estaba estable, me volví un poco agresivo y casi causé un problema. El señor Lin Sheng me regañó, y padre no estaba contento. Tal vez por eso te..."

La señora Tang negó con la cabeza.

Esta reacción tan delicada provocó una oleada de tristeza en Tang Kaiyuan. Se aclaró la garganta: "Madre, he decidido. Cuando esté más estable, me mudaré solo. ¿Te gustaría venir conmigo?"

Los ojos de la señora Tang comenzaron a brillar lentamente. Tembló mientras movía los labios y finalmente pronunció una palabra: "Mañana".

No quería quedarse ni un minuto más.

"Esto..." La expresión de Tang Kaiyuan se congeló. "¿Podemos esperar un poco más?"

"¿La próxima semana?" La señora Tang habló con voz ronca. "¿El próximo mes, Kaiyuan?"

Tang Kaiyuan no respondió.

En el largo y asfixiante silencio, aflojó un poco el agarre de la mano de su madre.

"Madre, todavía no puedo hacer enfadar a padre. Si esta situación sale a la luz y causa un escándalo, podrían investigar más... Los problemas de los Gao involucrando a Lin Sheng, al Primer Heredero y a nuestra familia ya me han dejado marcado. Entiendo cómo podría afectar un escándalo de violencia doméstica en este momento".

Tomó una profunda respiración y suplicó: "Madre, por mí, ¿podrías aguantar un poco más?"

En la penumbra, la señora Tang miró a su hijo. La luz en sus ojos se apagó lentamente, y su corazón también se enfrió.

Retiró lentamente su mano y cerró los ojos.

"Eres muy parecido a tu padre", dijo la señora Tang con calma. "Y yo... no soy como mi padre".

Tang Kaiyuan no entendió. Miró a su madre, confundido.

"Tal vez por eso", continuó la señora Tang después de un largo silencio, "no te pareces a los Bai".


・・☆・・