---
layout: post-novel
title:  Capitulo 31 
date:   2025-03-29 19:38:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 31
---

Las vacaciones de Año Nuevo de Lu Zhao terminaron rápidamente. En pocos días, la Primera Legión emitió una declaración oficial explicando los eventos del día del disturbio en el ejército. Solo mencionaron brevemente que el caos fue causado por un nuevo recluta que entró repentinamente en su período de diferenciación, lo que provocó una confusión temporal. Lu Zhao también se vio afectado, pero esto se pasó por alto en unas pocas frases.

Una vez publicada la declaración, las opiniones de los días anteriores sobre si Lu Zhao debería renunciar a su puesto en la línea de frente del ejército se calmaron. Evidentemente, no fue agradable para algunos retractarse de sus palabras, así que cambiaron de tema. Los ociosos comenzaron a gritar que los medios irresponsables que guían la opinión pública deberían ser sancionados, que las instituciones del imperio no son rigurosas y que esto demuestra la incompetencia del gobierno.

Cuando la situación estaba en su punto más crítico, nadie habló. Pero cuando las aguas se calmaron, algunos salieron a opinar, no olvidando expresar simpatía por el mayor Lu Zhao, criticando los informes confusos como falta de ética y burlándose de los internautas que siguen la corriente por ser infantiles y sin cerebro.

Este comportamiento de criticar después de los hechos sin duda provocó otra ola de insultos. La discusión se desvió y se volvió cada vez más aburrida.

Los días anteriores, los posts en los foros que especulaban maliciosamente sobre este incidente eran muy populares. Ahora, están siendo duramente criticados. El autor de uno de los posts, incapaz de soportar los insultos, respondió: 

_["Si cierto personaje famoso del ejército no tuvo responsabilidad en este asunto, ¿por qué no salió a explicar desde el principio? Si hubiera explicado, ¿habría tantos problemas?"]_

Las respuestas en el post eran muy variadas.

#1982 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ [666[^1], desde el principio ya estás atacando a los demás.]

#1983 _Bebida de Fresita Espumosa:_ [¿De dónde salió este J[^2]? Qué cara tan grande tienes. ¿Quién eres tú para pedirle al mayor Lu Zhao que explique?]

#1984 _Punto y aparte:_ [El autor tiene razón, te apoyo.]

La discusión se extendió por cientos de comentarios hasta que alguien respondió:

#2901 _Pequeño ignorante que sabe mucho:_ [Qué grupo de idiotas. El mayor Lu Zhao es un militar, no una celebridad. ¿Qué explicación quieren?]

Bai Li estaba tumbado en el sofá navegando por la web. Al ver este comentario, se animó de inmediato, se sentó derecho y respondió rápidamente con su cuenta.

#2988 _Bai Li:_ [Respuesta al comentario 2901: Pequeño ignorante realmente entiende.]

Después de enviar el comentario, apenas tuvo tiempo de disfrutarlo cuando escuchó a Lu Zhao detrás de él decir en tono bajo: "Cálmate".

Bai Li se dio la vuelta y vio a Lu Zhao detrás del respaldo del sofá, ya vestido con el uniforme estándar del ejército, ajustando un pliegue en el cuello.

Con la situación ya calmada, Lu Zhao planeaba comenzar su entrenamiento normal hoy. Bai Li también tenía que ir al instituto de investigación, así que lo llevaría al ejército de paso.

"Flor, tú", Bai Li dejó su terminal personal, se giró y se apoyó en el respaldo del sofá para hablar con Lu Zhao. "¿Cómo puedes mirar la privacidad de los demás? Malo, malo".

Lu Zhao se sintió incómodo: "No miré".

No necesitaba mirar. Con solo ver a Bai Li escribiendo frenéticamente, sabía que no estaba haciendo nada bueno.

Bai Li enfatizó: "Estoy tranquilo, de verdad, de verdad. ¡Nunca inicio problemas!"

Lu Zhao respondió: "Solo echas leña al fuego".

Bai Li aplaudió: "Parece que los aliados han entendido mejor el estilo de combate de mi ejército".

Escuchar a Bai Li hablar tonterías tan temprano en la mañana hizo que Lu Zhao no pudiera evitar sonreír: "Ayer, Huo Cun dijo que la familia Zhou pensaba que este asunto era vergonzoso y estaba suprimiendo las noticias. Rogaron a los que estaban al tanto de los hechos que no respondieran a ningún mensaje en línea".

En los ojos de la nobleza del imperio, que un omega de la familia entre en celo en público no es algo que se pueda mencionar fácilmente. A Lu Zhao no le importaba la solicitud de la familia Zhou, ya que de todos modos no perdería tiempo en línea.

Bai Li pensó un momento y recordó que el nuevo recluta que comenzó a diferenciarse ese día tenía el apellido Zhou. Dijo "Oh" y añadió: "¿Qué tiene que ver la familia Zhou contigo? Nuestro querido mayor solo quiere concentrarse en los mechas".

Justo cuando estaba hablando, miró su terminal personal y vio una recomendación de un post popular en el foro proyectado en la pantalla virtual: "¡Impactante! El mayor Lu Zhao da 'me gusta' a los comentarios de los internautas. ¡Los comentarios son intrigantes!"

Bai Li: "..." ¡Maldita sea!

Se quedó en silencio a mitad de la frase. Lu Zhao, al no escuchar a Bai Li seguir hablando, se sintió extraño. Miró hacia Bai Li y lo vio con una expresión aturdida mirando su terminal personal. Llamó: "¿Bai Li?"

Bai Li miró su terminal personal, luego miró a Lu Zhao. Miró su terminal personal nuevamente y luego a Lu Zhao. Después de unos segundos, dijo: "Querido mayor, ¡me has dejado sin palabras!"

*

Incluso después de subirse al coche flotante, Bai Li seguía revisando ese post en el foro.

Hace unos días, Lu Zhao le dio 'me gusta' a un comentario en la sección de comentarios del blog de Bai Li. El usuario que recibió el 'me gusta' estaba tan emocionado que no pudo dormir en toda la noche. A la madrugada, publicó un post anunciándolo a todos, incluso adjuntando una captura de pantalla como prueba.

El post publicado de madrugada dejó a un grupo de noctámbulos completamente despiertos.

Bai Li revisó los comentarios. Algunos preguntaban si la imagen estaba editada, otros decían que Lu Zhao lo había hecho por accidente. Al final, los internautas estaban confundidos por este evento inesperado, diciendo: "Antes no apoyaba este matrimonio, pero ahora parece que me están presumiendo".

El joven maestro Bai, confundido, estaba sentado en el asiento del conductor. Volvió a mirar varias veces la captura de pantalla del post original y, finalmente, abrió su propio blog. Descubrió que el comentario al que Lu Zhao le había dado 'me gusta' se había convertido en el más popular gracias a la avalancha de usuarios del foro, flotando en la parte superior de la sección de comentarios.

Bai Li leyó el comentario palabra por palabra: "¡Carajo! ¿El mecha azul es Bai Li? ¡Entonces Bai Li es jodidamente guapo!"

Lu Zhao, sentado en el asiento del copiloto, no mostró ninguna expresión. Cuando Bai Li terminó de leer, Lu Zhao simplemente golpeó el volante y dijo: "Conduce".

"Ah, esto", Bai Li todavía no entendía, "¿decir que soy guapo cuenta como conducir?"

Lu Zhao, confundido, respondió: "Conduce el coche flotante".

El joven maestro Bai reaccionó de golpe, deseando darse una bofetada.

Algunas personas, después de estar solteras por mucho tiempo, pueden malinterpretar cualquier pequeña chispa como algo más.

El coche flotante se puso en marcha. Incluso después de acelerar en la autopista elevada, Bai Li seguía pensando en el contenido de ese post.

Con el rabillo del ojo, miró varias veces a Lu Zhao. El mayor Lu estaba tranquilo, respondiendo a algunos mensajes de Huo Cun. A pesar de que Bai Li había leído el comentario en voz alta como un trueno, Lu Zhao no mostró ninguna reacción. Su rostro permaneció sereno, como si dar 'me gusta' fuera algo trivial.

Bai Li aclaró su garganta: "Oye, Flor".

Lu Zhao giró la cabeza para mirarlo.

"Ah, bueno", Bai Li tartamudeó un poco, "¿por qué decidiste darle 'me gusta' a ese comentario?"

Lu Zhao respondió con calma: "Fue algo espontáneo".

Bai Li lo miró: "¿Por qué elegiste ese comentario en particular?"

Lu Zhao, sin levantar la cabeza mientras respondía un mensaje, dijo: "Porque me pareció agradable".

Perfecto, muy típico del mayor Lu.

Bai Li sintió que la conversación no tenía mucho más que ofrecer, pero aún quería preguntar algo más.

En los últimos días, el joven maestro Bai sentía que algo no estaba bien consigo mismo. No podía identificar qué era. A veces, no era que quisiera preguntar algo, sino que quería escuchar algo de Lu Zhao.

Parecía que escuchar algo de él lo tranquilizaba.

Pero Bai Li sabía que no podía estar tranquilo. La tranquilidad podía llevar a la resignación, y eso era lo más peligroso.

Después de un rato, Bai Li se escuchó a sí mismo preguntar: "Entonces, ¿qué fue lo que te pareció agradable de ese comentario?"

Lu Zhao se quedó pensando por dos segundos: "Porque lo que dijo es cierto".

Bai Li no dijo nada. Ahora entendía lo que significaba 'dejar volar la imaginación.'

El comentario decía que Bai Li era jodidamente guapo, y Lu Zhao pensaba que era cierto.

Lu Zhao pensaba que Bai Li era jodidamente guapo.

'Carajo,' pensó el joven maestro Bai, 'carajo.'

Tranquilo, ¡mantente tranquilo! Bai Li intentó calmarse. Esto es solo amistad entre hermanos. ¿No es normal que un buen amigo te diga que eres guapo?

Antes de que pudiera terminar de convencerse, sintió que alguien le pellizcaba suavemente la punta de la oreja.

Los dedos de Lu Zhao acariciaron suavemente la punta de la oreja de Bai Li y, con cierta curiosidad, preguntó: "Bai Li, ¿por qué siempre tienes las orejas rojas?"

En cuanto terminó de hablar, vio que el cuerpo del joven maestro Bai, que estaba sentado muy derecho, se inclinaba poco a poco hacia adelante, casi apoyándose en el volante.

El enrojecimiento que originalmente estaba solo en la punta de su oreja se extendió, subiendo por la oreja hasta las mejillas.

Lu Zhao se quedó un poco aturdido mirando el perfil de Bai Li. Abrió los labios para hablar, pero en ese instante, sintió que la punta de sus dedos, que habían tocado la piel de Bai Li, también parecían calentarse, como si estuvieran ardientes.

Las palabras se olvidaron antes de salir de su boca.

Fue solo después de salir de la carretera elevada que Bai Li habló de repente: "Flor, ¿tienes calor?"

Lu Zhao aún no había respondido cuando Bai Li dijo: "¡Tienes calor!"

De inmediato bajó la ventana del coche. El viento entró desde afuera, desordenando el cabello de Bai Li, que había arreglado meticulosamente antes de salir, y las finas hebras cubrieron la punta de sus orejas.

"Este tipo me está haciendo calor", dijo el joven maestro Bai con una expresión tranquila, "me está haciendo sonrojar".

Lu Zhao le echó un vistazo, giró la cabeza hacia el otro lado y, de manera discreta, frotó la punta de sus dedos.

Después de un rato, Lu Zhao dejó escapar una risa que no pudo contener.

"..." Bai Li comentó secamente: "Realmente tengo calor".

Nunca había tenido la oportunidad de experimentar esto, pero hoy Lu Zhao tuvo un adelanto del dolor de contener la risa.

No estaba seguro de por qué quería reír, pero Lu Zhao se dio cuenta de que cada vez que pensaba en las puntas rojas de las orejas de Bai Li, junto con la suave sensación que aún parecía permanecer en la punta de sus dedos, se sentía bastante contento.

Cuando el coche se detuvo en la entrada de la Primera Legión , los dos adultos permanecieron sentados en sus asientos un buen rato antes de mirarse.

Bai Li no pudo aguantar y dijo: "¿Sabes que lo que hiciste antes cuenta como coqueteo, verdad?"

Lu Zhao realmente no entendía: "¿Qué cosa? ¿Reírme de ti o tocarte?"

"..." La boca del joven maestro Bai se abrió y cerró repetidamente antes de que se tapara la cara y se desplomara sobre el volante. "¡Eres terrible!"

Lu Zhao no lo entendía del todo, pero sintió que probablemente no necesitaba entender. Le dio una palmada en el brazo a Bai Li: "Me voy. Dile a Situ que gracias por las simulaciones de modelos en el instituto de investigación. Fueron bastante completas estos días".

Bai Li dejó escapar unos murmullos.

"En voz más alta". Lu Zhao abrió la puerta del coche y miró hacia atrás.

Bai Li levantó la cabeza: "¡Si te gusta, vuelve!"

"Mm". Lu Zhao sonrió, hizo un gesto de despedida hacia Bai Li y salió del coche.

La entrada de la Primera Legión  estaba bastante tranquila a esa hora de la mañana. Solo había unas pocas personas entrando al edificio del ejército, que saludaban a Lu Zhao de lejos con la mano.

Lu Zhao acababa de cerrar la puerta del coche cuando vio otro coche flotante acercarse desde otra dirección. No era uno de los coches oficiales del ejército y claramente era muy caro.

El coche se detuvo justo en la entrada de la Primera Legión . El conductor salió rápidamente del asiento y abrió la puerta. De la parte trasera salió un hombre de mediana edad vestido impecablemente con traje.

El hombre tenía el cabello perfectamente peinado, mostrando las huellas del paso del tiempo en su rostro, lo que daba a su apariencia madura un toque de elegancia.

Su rostro se parecía en un 60 o 70% al de Bai Li.

Los ojos del hombre se encontraron con los de Lu Zhao. Luego le dijo algo al conductor antes de caminar hacia Lu Zhao.

Bai Li, sentado dentro del coche, notó que Lu Zhao no se movía afuera y se sintió extraño. Siguiendo la dirección de la mirada de Lu Zhao, también miró hacia afuera. Al reconocer el rostro del hombre, se quedó atónito.

"¡Bai Li!" Lu Zhao se inclinó desde afuera del coche para hablar con Bai Li. "Está bien, sigue adelante".

Bai Li se giró hacia Lu Zhao con una sonrisa, pero no respondió. Simplemente abrió la puerta del coche y salió.

El hombre de mediana edad estaba a mitad de camino cuando se disponía a saludar a Lu Zhao. No esperaba que Bai Li bajara del coche, dejándolo momentáneamente congelado.

Entonces se oyó a Bai Li, con su tono despreocupado, decir: "¡Vaya, señor Tang! Hace mucho tiempo que no lo veo. ¡Se ve tan saludable que uno no creería que tiene 78 años!"

El rostro de Tang Xiao se oscureció: "¡Tengo 68 años!"

"Ah", dijo Bai Li, "lo sé".

Tang Xiao: "..."

Lu Zhao giró la cabeza y tosió ligeramente para evitar reírse.

Recordó algo que Huo Cun había mencionado alguna vez.

Bai Li, un hombre tan prometedor, pero tenía que tener esa boca.


・・☆・・

[^1]: **666**: En jerga digital,  se usa para expresar admiración o asombro, similar a "¡Guau!" o "¡Impresionante!".

[^2]: **J人**:  Una persona J hace referencia a una persona juzgona, es decir que tienen preferencia por el "juicio" antes que la "percepción". Esta abreviatura tiene que ver con los diferentes tipos de personalidad en MBTI. 
