---
layout: post-novel
title:  Capitulo 18 
date:   2025-03-25 06:32:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 18
---

Lu Zhao condujo el vehículo flotante prestado de Bai Li. Aún antes de estacionar, vio a Huo Cun agachado bajo la sombra de un árbol frente al edificio de hospitalización, hablando por su terminal.

Sin guerras recientes, el hospital militar estaba tranquilo. Era hora de descanso al mediodía, y casi no se veía gente. Lu Zhao detuvo el vehículo frente a Huo Cun y golpeó la carrocería desde la ventana.

No se sabía con quién hablaba Huo Cun, pero sonreía como un crisantemo florecido, mostrando todos los dientes. Al oír el ruido, levantó la vista y casi dejó caer su terminal al ver a Lu Zhao, tartamudeando como culpable: "Lu Lu—"

Lu Zhao recordó los términos duplicados que usaba Bai Li. Parecía que su efecto dependía de quién los decía. En la boca de Bai Li sonaban encantadores, pero de Huo Cun solo resultaban extraños. Lu Zhao lo miró: "Habla normal. No finjas ternura".

"Mayor General Lu Zhao", completó Huo Cun su tartamudeo, ofendido, "no estaba fingiendo ternura".

Tras terminar su llamada, se acercó al vehículo y lo examinó con admiración: "Qué bueno, por fin sabe disfrutar la vida. Este coche vale una fortuna, ¿cuándo lo compró?"

"Es de Bai Li", Lu Zhao no bajó del coche. Estaba en un período especial y no tenía ganas de moverse. "Lo saqué de su garaje. El vehículo que me asignó la legión está en mantenimiento".

Los coches militares tenían sistemas especiales que requerían mantenimiento especializado.

Al oír que era de Bai Li, Huo Cun mostró su resentimiento hacia los ricos: "Estos jóvenes maestros nobles, sus coches cada vez más llamativos, sus actitudes cada vez más arrogantes. Bai Li es diferente, él además es descarado. Cuando navega en los foros, es más impertinente que las olas del mar".

Lu Zhao lo miró fijamente.

Huo Cun se apresuró a aclarar: "¡Es un cumplido, un cumplido!"

"¿Con quién hablabas?" Lu Zhao recordó su expresión de perro moviendo la cola y preguntó por curiosidad.

"Mi cita a ciegas de antes", Huo Cun, cercano a Lu Zhao, no lo ocultó y compartió entusiasmado, "esa rama secundaria de la familia Tang".

Lu Zhao recordó después de un momento. Era la misma persona que antes había preguntado por Bai Li. Asintió sin seguir preguntando. Recientemente, los Tang aparecían más en su vida que cuando tenía un compromiso con ellos.

Pensar en ese antiguo compromiso le recordó que debería explicárselo a Bai Li en algún momento, pero no sabía cómo abordar el tema.

"¿Por qué vino al hospital?" Huo Cun, al ver que Lu Zhao no reaccionaba, preguntó proactivamente. "¿A ver al chico en diferenciación? Está en el piso 28. Estable físicamente, pero emocionalmente sensible. Su familia vino y está hablando con el Teniente General Jiang Hao".

Lu Zhao levantó una ceja al oír el nombre: "¿El Teniente General está aquí?"

Huo Cun hizo un gesto de resignación: "No hablemos de eso. El chico en diferenciación es de la familia Zhou, y el que Bai Li casi mata es de la familia Gao. Ambas familias vinieron, una pidiendo explicaciones, otra exigiendo compensación. Quieren hablar con los superiores, así que mandaron al Teniente General Jiang Hao a recibir el primer ataque".

Los círculos militares y nobles siempre estaban conectados. Las familias nobles enviaban a sus alfas prometedores al ejército. Con suerte, ascendían a la Primera Legión, convirtiéndose en oficiales que fortalecían el poder familiar. La familia Gao solo tenía un alfa en esta generación, tan preciado como las pupilas de sus ojos. Lo enviaron a la legión para "endurecerse", pero no esperaban que lo golpearan de verdad.

¡¿Te dijeron que pegaras y en serio pegaste?!

Seguramente Jiang Hao también estaba resentido. ¡Que se joda quien empezó el pleito!

Pero el joven maestro Bai ni siquiera admitía responsabilidad. Ignoraba todas las comunicaciones, desapareciendo después de dejar la legión. Alguien tenía que lidiar con la familia Gao, y Jiang Hao, siendo también un joven noble, era la opción más segura.

Pobre teniente general, ascendió a ese rango solo para limpiar los desastres de sus superiores.

Lu Zhao imaginó a Bai Li en casa, jugando simulaciones de combate, disfrutando su vida acostado en ese sofá tan cómodo.

"Mejor use la entrada trasera al piso 28", sugirió Huo Cun, señalando un camino con menos gente. "Estoy harto de estos nobles. Aparte de maldecir menos que yo, tienen toda la actitud de matones. Al menos Bai Li insulta con ritmo. A veces ni me doy cuenta de que me está insultando".

Lu Zhao no pudo evitar reír. Había oído a Bai Li insultar a Huo Cun durante las simulaciones, y ciertamente cada palabra era precisa y letal.

"No voy al edificio de hospitalización", Lu Zhao encendió el vehículo. "Vine para mi revisión".

Huo Cun se quedó callado un largo momento antes de asentir y soltar el vehículo.

Como asistente de Lu Zhao, conocía bien sus heridas. Había estado en esa batalla, pero con suerte solo sufrió heridas leves.

Huo Cun no preguntó más. Respetaba profundamente a Lu Zhao, independientemente de que fuera omega. Definirlo por su género sería injusto. Solo se despidió, observando cómo el lujoso vehículo se alejaba.

Suspiró. Le preocupaba la actitud de Bai Li. Cualquier alfa se sentiría incómodo en esa situación, y temía que una ruptura afectara la posición de Lu Zhao en el ejército.

*

Lu Zhao conocía bien el hospital militar. Además de exámenes rutinarios, a menudo terminaba allí por heridas de combate.

Antes de mudarse con Bai Li, este era el lugar donde más dormía después del dormitorio de la legión. Le gustaba su limpieza impecable, y hasta el olor a desinfectante le resultaba reconfortante al despertar de un dolor intenso.

Este lugar había sido testigo de sus múltiples escapes de la muerte.

Las puertas de la cápsula de examen se abrieron capa por capa. Lu Zhao se sentó y tomó su ropa.

El médico a cargo de Lu Zhao, un hombre con perenne Raso que le valió el apodo de _"Raso"_[^1] terminó de registrar los datos antes de girarse hacia él. "Sin novedades", dijo Raso, evitando mencionar el tema pendiente. "Solo sus viejos heridas".

"Viejos conocidos" incluía muchas cosas.

Para Lu Zhao, eran secuelas de heridas antiguas, comunes entre los soldados de primera línea. Recientemente, se había añadido un nuevo "viejo conocido". Raso evitó mencionarlo directamente, y Lu Zhao solo asintió.

Al terminar de registrar los datos, Raso miró a Lu Zhao.

El Mayor General se veía bien, sin rastros de la decadencia que se esperaría tras casarse con un alfa sin futuro. Raso preguntó: "Mayor General, sabe que debe informar su condición a su cónyuge, ¿verdad?"

Lu Zhao se ajustó la ropa y lo miró sin expresión.

Esa mirada neutra hizo que a Raso le diera un vuelco el corazón.

Debía admitir que quería provocar a Lu Zhao.

Todos querían ver al Águila del Imperio caer en desgracia. Él solo sentía más curiosidad que los demás.

Pocos sabían que el Mayor General Lu Zhao era estéril, haciendo pareja perfecta con ese alfa discapacitado.

Al decirlo, se arrepintió. No quería enemistarse con Lu Zhao, una figura prominente en el ejército.

"Solo hablo sin pensar, no tengo mala intención", se apresuró a decir Raso. "No lo tome a mal. Su pareja debe quererlo mucho, apenas entré noté su aroma..."

"Hablas demasiado", respondió Lu Zhao con frialdad.

El silencio llenó la sala, solo roto por el zumbido de las máquinas.

Lu Zhao revisó su informe médico en el terminal y lo reenvió directamente a Bai Li antes de salir sin mirar atrás.

Antes de que la puerta se cerrara, escuchó a Raso murmurar: "Bien merecido casarse con un inútil".

Lu Zhao lo ignoró. Imaginó a Bai Li respondiendo con su característico "jeje" ante tal comentario.

Si te rebajas a discutir con esa clase de imbéciles, nunca acabarás.

Para Lu Zhao, el mundo tenía dos tipos de personas: las que merecían una respuesta verbal y las que exigían acción física.

Él prefería no gastar saliva. Hoy estaba de buen humor, impregnado de aroma a chocolate, y dudaba que alguien pudiera pelearse seriamente oliendo a dulces.

Mientras caminaba al estacionamiento, respondió los mensajes de Bai Li.

Bai Li había recibido el informe y escribió: _¡Joder, increíble general gege[^2]! Esos niveles de energía mental, solo son un poco menores que los míos._

Lu Zhao sonrió y respondió: _La energía mental aumenta con la edad._

Era cierto, pero algunos nacían con niveles base más altos que solo crecían con el tiempo - los llamados "ganadores desde la línea de partida".

Bai Li había nacido cientos de metros por delante. De no ser por su pierna, habría sido una estrella en la Primera Legión.

La respuesta de Bai Li tardó: _¿Flor, estás insinuando que soy viejo? ¡No soy tan mayor!_

Lu Zhao: _¿Cuánto tenías a mi edad?_

Bai Li: _Oye, ¿qué quieres cenar?_

Lu Zhao: _¿Cuánto?_

Bai Li: _¿Tienes que herir mis sentimientos así?_ 

Acompañó el mensaje con stickers de perros llorando.

Lu Zhao contuvo una risa. A su edad, Bai Li probablemente seguía superándolo en energía mental, pero compararse con un omega - especialmente uno como Lu Zhao, cuyos niveles rivalizaban con los de un alfa - era demasiado para el orgullo del joven maestro.

Antes de que pudiera responder, escuchó una conmoción adelante.

Tres o cuatro personas rodeaban a Jiang Hao en el estacionamiento.

El teniente general, que venía por su vehículo, lucía exasperado mientras hablaba con el líder del grupo: "Sr. Gao, como le dije, las heridas de Gao Ye no son graves. Tampoco fue una pelea con alguien de la Primera Legión".

"¿Entonces mi hijo quedará impune?" El Sr. Gao, impecable en traje y corbata, su rostro congestionado de ira. "¿Bai Li puede golpear a quien quiera?"

Jiang Hao, ya al límite, esbozó una sonrisa fría: "Puede contactar al Sr. Bai y preguntarle si puede golpear a quien quiera".

Los Gao eran una familia noble menor, insignificante frente a los Bai.

El rostro del Sr. Gao se oscureció. "¿Cree que le temo a Bai Li? Da igual si está lisiado o no-"

"Sr. Gao", la voz de Jiang Hao gélida, "mejor vaya a ver a su hijo. No sea que su cerebro quede lisiado y usted ni se entere".

Los Gao enrojecieron de furia.

Era vergonzoso: un alfa sano noqueado por otro supuestamente debilitado, que ni siquiera había despertado.

En el Imperio, el poder lo era todo. Antes, nadie osaba desafiar a los Bai. Ahora, incluso lisiado, Bai Li había humillado al preciado heredero Gao.

Frustrados, habían venido a exigir explicaciones al ejército, sin atreverse a enfrentar directamente a Bai Li.

El Sr. Gao alzó la voz: "¡Bai Li atacó a mi hijo sin motivo! Exigimos justicia".

Jiang Hao soltó una risa amarga: "¿Sabe siquiera qué significa 'sin motivo'? ¿O nunca aprendió a escribir esas palabras?"

"Tenemos testigos". El Sr. Gao empujó a un joven hacia adelante. "Xiao Feng, cuéntales qué pasó".

Xiao Feng, con el uniforme de la legión arrugado, miraba fijamente al suelo. Jiang Hao lo reconoció: el oficial que se había unido a las provocaciones de Gao Ye, a quien Bai Li había usado para limpiarse las manos.

"No sé qué pasó", murmuró Xiao Feng. "Gao Ye y yo hablábamos cuando Bai Li lo golpeó por la espalda. Lo tiró al suelo diciendo que lo habíamos enfadado, que tuviéramos cuidado..."

Antes de que terminara, una patada lo envió volando varios metros, dejándolo tendido en el suelo.

Todos alzaron la vista. Lu Zhao retiraba el pie con calma.

Mirando al aturdido Xiao Feng, preguntó con voz serena: "¿Fue así el _'golpe por la espalda'_?"


・・☆・・


[^1]: En el texto original chino es llamado "板寸" (bǎn cùn). Literalmente significa "pulgadas de tablón", refiriéndose a lo recto y uniforme del cabello. Es un estilo de corte de cabello masculino muy corto y parejo (similar al "buzz cut" o corte militar).

[^2]: La palabra "哥哥" (gege) en chino se traduce generalmente como "hermano mayor". En contextos informales, puede usarse para referirse a un hombre mayor con cariño o respeto, similar a "hermano" o "amigo" en un sentido afectuoso. En otros casos, puede implicar una posición de autoridad o liderazgo dentro de un grupo.