---
layout: post-novel
title:  Capitulo 6 
date:   2025-03-24 18:54:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 6
---

Bai Li colocó los platos en la mesa y se dirigió al refrigerador en busca de bebidas.

Durante tantos años, realmente se había adaptado a la vida en este mundo, ya fuera con los tres géneros ABO o con los viajes interestelares ocasionales. Ahora no había mucha diferencia entre él y las personas locales.

Si tuviera que mencionar algo distinto, sería su gran fascinación por los sabores.

El sabor de los suplementos  nutricionales líquidos no era tan malo y podía satisfacer las necesidades de calorías y nutrición del cuerpo, pero él prefería mucho más el arroz recién hecho o la sopa caliente, disfrutaba masticar carne cocinada con un buen sazón y experimentar la satisfacción de los alimentos al pasar por la garganta.

Los gustos de las personas de aquí diferían un poco de los suyos. Él todavía conservaba las preferencias y el paladar de la tierra de la gastronomía de su vida pasada, lo que lo obligaba a cocinar de vez en cuando.

Al abrir el refrigerador, se dio cuenta de que ya no quedaban bebidas disponibles, así que sacó una botella de jugo sin abrir y miró la fecha de producción: "¿Flor, quieres jugo?"

Después de esperar unos segundos sin respuesta, se levantó con el jugo y vio a Lu Zhao sentado en el sofá, absorto en su terminal personal, como si no hubiera oído nada.

Imaginó que el trabajo de un mayor general era realmente ocupado y decidió no preguntar nuevamente. Lavó dos vasos y los puso en la mesa, llenándolos de jugo antes de volver a llamar: "¡Flor, tengo hambre!"

Esta vez Lu Zhao levantó la cabeza y lo miró, levantándose lentamente.

Aunque las miradas de Lu Zhao le resultaban un tanto inexplicables, Bai Li siempre recibía cualquier mirada dirigida hacia él sin reservas. De manera natural, arqueó las cejas y sonrió: "Mírame más, me hace sentir genial que me veas".

Lu Zhao: "…" Tenía en mente esa frase del foro que describía a Bai Li como "un alfa coqueto, único en un siglo".

La comida en la mesa aún estaba humeante y, mientras que Lu Zhao todavía estaba procesando esa publicación del foro, comenzó a recuperar la claridad. El aroma de la comida caliente recién hecha llenaba el ambiente, y sin querer, movió los labios. Había pasado un tiempo desde que disfrutó de comida caliente, la última vez fue en un banquete militar el mes pasado; apenas comió algo, pero sí terminó con el estómago lleno de alcohol.

Lu Zhao se sentó frente a Bai Li, quien le pasó uno de los vasos llenos de jugo.

En la mesa, los dos tazones de sopa de arroz caliente emanaban vapor, los huevos con tomate tenían colores vivos con un toque de cebollín, y entre el rojo brillante y el amarillo suave se destacaban puntos verdes. El aroma era fresco y dulce.

Lu Zhao aspiró un poco por la nariz, detectando un toque picante que irritaba ligeramente su nariz, llevándolo a frotársela de forma inconsciente. En ese momento notó que el plato de carne y rábanos contenía chile, haciendo que el aroma de la carne frita adquiriera un carácter dominante.

"¿Puedes comer picante?" Bai Li ya tenía los palillos en la mano, acercándose a un trozo de carne. "Cociné según mi propio gusto, pruébalo".

Era un desafío, ignorando completamente el gusto de Lu Zhao.

De inmediato, Lu Zhao dejó de lado cualquier incomodidad inicial y bebió un poco de jugo para abrir el apetito.

Ni siquiera comiendo Bai Li se callaba; hablaba mucho, incluso con alguien tan callado como Lu Zhao: "Veo que estás muy ocupado con el trabajo, todavía mirando documentos en el terminal personal a esta hora. Cuando estaba en la legión, solía delegar todo ese trabajo al oficial adjunto. Tú deberías aprovechar más a Huo Cun, parece que tiene tiempo libre; ponlo a hacer algo en lugar de siempre jugar simulaciones de guerra. Estropea el ambiente de los juegos".

De sus palabras se podía deducir que aún estaba dolido por quedar fuera de los primeros doscientos. Lu Zhao encontró graciosa la situación y explicó: "Ya le pasé los trabajos de documentación a Huo Cun. No estaba trabajando hace rato".

Bai Li no podía imaginar algo que pudiera interesar tanto a alguien como Lu Zhao, alguien que alternaba entre entrenamiento y sueño. Preguntó: "¿No estabas revisando documentos? Te llamé y ni te diste cuenta. Flor, ¿qué estabas viendo con tanta concentración?"

Había algo de tono burlón en sus palabras, y Lu Zhao lo percibió claramente. No respondió y entendió que Bai Li no era un alfa típico; cuanto más lo enfrentabas, más triunfante se sentía.

Los palillos de Lu Zhao dudaron entre los huevos con tomate y la carne con rábanos antes de ceder ante el aroma dominador del chile. Tomó un trozo de carne y, mientras lo probaba, comentó: "¿Revisas los foros del Imperio?"

"Claro, ¿cómo no? La gente en los foros es muy interesante", Bai Li no se molestó por el desvío de su pregunta anterior. Mientras Lu Zhao no lo dejara sin respuesta, él se mostraba satisfecho. "Incluso publico con frecuencia". Aunque cada vez que lo hacía, terminaba siendo criticado por varios días.

Lu Zhao murmuró un "Mm": "Entonces, ¿qué… tipo de cosas publicas allí?"

Con un tono casual, Bai Li respondió: "Publicaciones sobre relaciones matrimoniales armoniosas y cosas similares. Promuevo la bondad".

Lu Zhao se atragantó, tosió repetidamente.

Bai Li dejó los palillos y sacó unas servilletas, ofreciéndoselas: "Si no puedes comer picante, no te esfuerces. Aquí también están los huevos con tomate".

Lu Zhao usó una servilleta para cubrir su boca mientras tosía, haciendo un gesto con la mano para indicar que estaba bien. Mirar a Bai Li lo dejaba sin palabras, y sus historias inventadas en los foros lo hacían reír y desesperarse, aunque no sabía cómo preguntarle qué pensaba al respecto. Alguien que hacía algo así definitivamente era especial.

"Vaya, casi lo olvidé". Bai Li tomó su terminal personal y le sacó una foto a la comida en la mesa.

Lu Zhao escuchó el sonido de la foto y bebió otro sorbo de jugo: "¿Qué haces?" ¿Qué estás planeando ahora?

Después de enviar la foto, Bai Li siguió comiendo, incluso tomó el vaso vacío de Lu Zhao y lo llenó nuevamente de jugo: "Hace días que no cocinaba, hoy me esmeré y quedó tan colorido, tenía que fotografiarlo para mostrarlo a los amigos del instituto".

"¿Cocinas con frecuencia?" Lu Zhao, ya recuperado, tomó un poco de huevos con tomate.

El sabor lo sorprendió gratamente; probablemente era porque los tomates habían sido cultivados en tierra. El plato tenía un sabor profundo y casero, aunque no tan refinado como los de los restaurantes, pero transmitía calidez y comodidad, algo que agradó a Lu Zhao.

Entre bocados, Bai Li contestó: "No siempre, de vez en cuando. No sé hacer platos complicados, sólo los simples y fáciles".

Lu Zhao intentó nuevamente el plato de carne con rábanos cargado de picante: "¿Por qué no contratas a alguien para cocinar?"

En los círculos de la nobleza, los jóvenes siempre habían llevado una vida mimada. Naturalmente, no se conformarían con el sabor monótono de los líquidos nutricionales; la mayoría contrataba chefs, y esto también ocurría en la legión, donde Lu Zhao había visto muchos casos similares.

Bai Li negó con la cabeza: "Lo que otros hacen no coincide con mi gusto".

Aunque solo había probado unos bocados, Lu Zhao ya lo había notado: Bai Li tenía un gusto fuerte, algo inusual en el planeta principal del Imperio, donde la preferencia era por sabores suaves. Este plato picante de carne con rábanos era algo completamente nuevo para Lu Zhao y le estaba causando un poco de ardor en la lengua.

"Está bastante bueno". Lu Zhao, a pesar de sentir el picante, no tenía intención de detenerse. Alternaba entre el plato de carne con rábanos y los huevos con tomate.

Bai Li levantó la vista hacia él: "Flor, eres el único que ha elogiado mi comida".

Lu Zhao, sorprendido: "¿En serio? No puede ser".

"De verdad", Bai Li sonrió, "porque esta es la primera vez que cocino para alguien más".

Lu Zhao detuvo sus movimientos por un momento y, casi sin darse cuenta, miró a Bai Li.

Coincidentemente, el terminal personal de Bai Li emitió un sonido de notificación. Él lo revisó y se echó a reír: "Mi amigo del instituto vio la foto que le envié y me respondió".

Lu Zhao preguntó: "¿Te elogió?"

"Algo así", Bai Li no paraba de reír, "me dijo: ‘¿No tienes nada mejor que hacer?’"

Lu Zhao: "…" Definitivamente eres único.

"¿Quieres que cocine mañana también?" Bai Li revisaba su terminal, donde seguían llegando mensajes. Su amigo, Situ, lo estaba regañando sin parar. "Si quieres, tengo que ir al supermercado a comprar ingredientes. Mejor no paso por el instituto por ahora; temo que me golpee".

Lu Zhao no pudo evitar sonreír ligeramente.

Pensaba que Bai Li era realmente una persona extraordinaria. Cuanto más molestaba a los demás, más feliz parecía. Decir que buscaba problemas deliberadamente tampoco era exacto. Al menos, Lu Zhao encontraba a Bai Li bastante accesible, pues nunca intentó provocarlo a propósito.

"Mañana tengo algo que hacer", dijo Lu Zhao, recordando un asunto. "Los nuevos reclutas tienen un entrenamiento de simulación de mechas".

Bai Li, sorprendido: "¿Vas a supervisarlo personalmente?" Generalmente, un mayor no realizaba esas tareas.

Con tono tranquilo, Lu Zhao respondió: "Este grupo de nuevos reclutas es bastante interesante".

Bai Li mostró interés: "Cuenta, cuenta".

Mientras bebía su sopa de arroz, Lu Zhao no levantó la cabeza: "Hablan demasiado. Necesitan disciplina".

Esa frase, calmada pero con un matiz amenazante, le recordó de repente a su abuelo fallecido. El abuelo Bai siempre solía dar una razón tan breve antes de regañarlo.

Bai Li no sabía qué habían hecho los nuevos reclutas para provocar la ira del mayor general, pero dejó clara su posición: "Está bien, genial. Adelante, dales duro. A los niños hay que disciplinarlos para que crezcan". Mientras hablaba, llenaba nuevamente el vaso de Lu Zhao. "Come y bebe bien, mayor general. No te vayas a agotar mañana. Hay que ir con calma; los talentos no se desarrollan de un día para otro. Hay que entrenarlos varios días".

Lu Zhao levantó la mirada hacia él, vaciló un momento, pero no pudo evitar preguntar: "¿No te surgen pensamientos cuando revisas el foro?"

Bai Li dejó de comer su sopa y también lo miró, comprendiendo de inmediato a qué se refería. Bajó su tazón: "Claro que sí".

Lu Zhao, imitando el tono de Bai Li: "Cuenta, cuenta".

Bai Li se arregló el cabello: "Es que hay tanta envidia… Soy el centro de atención".

Lu Zhao: "… Mejor come un poco más". Para que te calles.

En poco tiempo, terminaron con toda la sopa de arroz y no dejaron ni rastro de los platos. Aunque Lu Zhao no soportaba bien el picante y sudaba mucho, logró comer la mitad del plato de carne con rábanos, lo que hizo reír a Bai Li.

Después de comer, había que lavar los platos, un inconveniente frente a los líquidos nutricionales que se bebían y se desechaban sin complicaciones.

Bai Li llevó dos platos al fregadero y, al girarse para recoger el resto, vio que Lu Zhao ya había reunido los demás utensilios y los llevaba hacia allí. También parecía dispuesto a colaborar.

"Ponlos aquí", dijo Bai Li, señalando el fregadero con la barbilla.

Sin decir palabra, Lu Zhao dejó los platos y abrió el grifo para comenzar a lavar.

"Mayor general, eres todo un ejemplo, no como aquellos que solo comen y no ayudan. Tu conciencia de clase es altísima". Bai Li lo alabó.

Lu Zhao respondió: "¿No recuerdo haber visto en el registro de matrimonio que tú eres mayor que yo?"

Bai Li replicó: "Claro, soy mayor que tú".

Lu Zhao: "… Ahora entiendo por qué dicen que no tienes vergüenza".

Para demostrar que su conciencia de clase era igualmente elevada y sofisticada, Bai Li no se retiró, sino que se quedó a lavar su propio plato.

Dos hombres grandes apretados frente al fregadero hacían que la cocina, que en principio parecía espaciosa, pareciera necesitar urgentemente una ampliación.

"Flor, ¿Huo Cun tiene trabajo esta noche?" Bai Li preguntó mientras lavaba.

Lu Zhao reflexionó un momento: "No, últimamente no está ocupado".

Al oírlo, Bai Li exclamó: "¡Caray, esta noche no jugaré simulación!"

Lu Zhao no pudo evitar reírse.

Una vez que terminaron de lavar y secar los platos, ambos se retiraron a sus respectivas habitaciones.

Este matrimonio, en el fondo, no era más que una relación de cooperación. Desde antes de casarse, ambos habían establecido ciertas normas: Bai Li no interferiría en el trabajo de Lu Zhao, y este último le proporcionaría contactos en el ámbito militar cuando Bai Li los necesitara. Respecto a los aspectos más íntimos, ambos lo habían dejado implícitamente fuera de discusión.

De regreso en su habitación, Lu Zhao se dispuso a revisar el foro militar del Imperio. Hacía tiempo que no tenía oportunidad de mirar este tipo de contenido debido a su rutina, y después de ser "sacudido" por las publicaciones del foro de entretenimiento, necesitaba centrarse en algo de su campo profesional para despejarse.

Justo cuando se tumbó en la cama, el asistente robótico llamó a la puerta, llevando una pequeña bandeja con una botella de leche.

Lu Zhao la tomó y leyó la etiqueta que decía: "Flor, el picante irrita el estómago, toma un poco".

El asistente robótico, contento, se marchó con la bandeja vacía. Lu Zhao bebió la leche mientras manipulaba su terminal personal, revisando un tema sobre los problemas de los nativos en un planeta afiliado. De pronto, recibió un mensaje de Huo Cun.

Huo Cun: "Mayor general, ¿qué hace Bai Li? No está en línea para simulación; planeo escalar en el ranking esta noche".

Lu Zhao miró la leche en su mano, luego el mensaje de Huo Cun, reflexionando: ¿Así que me caso y tú sales beneficiado, eh? Cualquier otro día no me importaría, pero hoy comí y bebí lo que él preparó. Y ahora tú, aquí, pensando en tus rangos... ¡Rangos tus narices! Respondió rápidamente: "Está cansado, se fue a dormir. No lo molestes". Cocinar también cansa, descansar es merecido.

Huo Cun: "…" ¿Tan temprano y ya cansado? Parece que Bai Li realmente no es tan capaz.

---

Al día siguiente, cuando Lu Zhao se levantó, Bai Li ya había salido y dejó una nota pegada en la cabeza del asistente robótico.

Lu Zhao la tomó para leer: "Fui al instituto. Si mi amigo me golpea, daré tu nombre".

Al final, la firma de "Bai Li" era estilizada y ostentosa, muy a su estilo.

Lu Zhao dobló la nota con cuidado y la dejó a un lado. Dio unas palmadas en la cabeza redonda del asistente robótico y tomó de su pequeño brazo dos botellas de nutrientes: una de tipo sustituto de comida y otra reparadora.

Bai Li no había olvidado que él necesitaba consumir regularmente nutrientes reparadores debido a una lesión pasada.

Luego de cambiarse, Lu Zhao salió de la casa en su auto hacia la base de la legión. Apenas había salido de la zona residencial cuando recibió una llamada de Huo Cun, quien le informó sobre los asuntos pendientes del día.

No había nada importante; casi todo eran documentos administrativos que Huo Cun se encargaba de manejar. Desde su ingreso en la primera legión, Lu Zhao siempre había destacado en combate físico. Participaba en todas las batallas importantes gracias a su inteligencia, habilidad para comandar, coordinación, excelente condición física y fuerza mental. Era un as en el manejo de mechas, uno de los mejores de la legión. Por ello, nadie le exigía involucrarse personalmente en trámites administrativos. No hacía falta; lo esencial era su capacidad para luchar.

Tras el informe de Huo Cun, Lu Zhao dijo de repente: "Hoy los nuevos reclutas tienen entrenamiento en el simulador de mechas, que me incluyan como instructor".

Huo Cun, confundido: "Mayor general, a su rango no le corresponde entrenar reclutas".

Lu Zhao respondió con calma: "No entrenaré reclutas".

Huo Cun: "Entonces, ¿qué…?"

Lu Zhao buscó una respuesta adecuada, pero recordó las palabras de Bai Li del día anterior y respondió sin pensar: "Inspiro a otros a hacer el bien".

Huo Cun: "¿?"

Aunque seguía sin entenderlo, realmente no importaba. Lo único que tenía que hacer era seguir las instrucciones de Lu Zhao.

Agregar a un oficial de alto rango como instructor era un procedimiento sencillo, especialmente si se trataba de Lu Zhao. En cuanto se corrió la voz, los reclutas estallaron de emoción.

Aunque la cantidad de reclutas era considerable, apenas la mitad lograría quedarse en la primera legión. El proceso de selección descartaba a los no aptos, y aun superando las pruebas, no todos podían manejar mechas en primera línea. Mucho menos podían soñar con entrenar junto a un oficial del calibre de Lu Zhao.

Tener la oportunidad de presenciar la grandeza del "Águila del Imperio" ya hacía que todo valiera la pena, incluso recibir un regaño.

Entusiasmados, los reclutas se apresuraron a llegar a la sala de simulación de mechas. Guiados por varios instructores, comenzaron a familiarizarse con los simuladores de la primera legión. Aunque ya habían pasado un tiempo entrenando, lo que llamaron "familiarización" era prácticamente un calentamiento. 

Lu Zhao no tomó demasiado en serio el entrenamiento de los nuevos reclutas mientras conducía su coche flotante hacia la base de la primera legión. Hoy no pidió a Huo Cun que condujera, por lo que olvidó conectar el sistema al canal de la milicia. Al activar la radio, el sistema automáticamente se enlazó con la red pública del Imperio, aterrizando en una estación matutina donde dos anfitriones discutían algunos eventos recientes. Sin sorpresa, escuchó su nombre junto al de Bai Li.

Desde su matrimonio con Lu Zhao, el nombre de Bai Li había regresado al ojo público. Sus hazañas en la milicia años atrás volvieron a ser tema de conversación, aunque el interés principal estaba en su situación actual.

A pesar de que los anfitriones no eran especialmente críticos, uno de ellos parecía tener buena impresión de Bai Li, mencionando batallas destacadas en las que participó mientras estaba en la legión. Sin embargo, rápidamente cambiaron el enfoque hacia su vida presente.

Después de retirarse de la milicia, Bai Li asumió el control de los negocios heredados del abuelo Bai. Aunque estos eran gestionados por encargados específicos, Bai Li mantenía un bajo perfil, raramente apareciendo en público. Se sabía que había invertido en un instituto de investigación enfocado en desarrollar productos de inteligencia artificial para la población general, acumulando una considerable ganancia.

El líder del instituto y principal investigador era un antiguo compañero de Bai Li en la academia militar, especializado en mechas. Por ende, además de productos de inteligencia artificial, el instituto también incursionaba en investigaciones sobre mechas.

Aunque los anfitriones debatían apasionadamente, no compartían información sustancial. Lu Zhao escuchaba a medias, intrigado al saber que el instituto financiado por Bai Li también abarcaba investigaciones en el área de mechas. Pensaba que Bai Li había dejado de interesarse en asuntos relacionados con su pasado en la legión.

Sin embargo, el programa no escapó del tema recurrente: el desarrollo actual de Bai Li y cómo su matrimonio con Lu Zhao lo afectaba. Más allá de eso, los comentarios eran poco reveladores.

Todo esto se debía al carácter singular de Bai Li, quien aunque frecuentemente participaba en foros y blogs, nunca compartía detalles sobre su vida personal. Esto dejaba a la opinión pública escarbando antiguos rumores y anécdotas triviales.

Las especulaciones habían dibujado una imagen de Bai Li como alguien en decadencia, recientemente ampliada con acusaciones de vivir "a costa" de otro.

Lu Zhao, exasperado, apagó la radio.

Tras unos momentos, envió un mensaje a Huo Cun: "¿Cómo hacer que el público sepa que alguien es diferente a lo que piensa?"

Huo Cun: "¿?"

Desde el otro lado, Huo Cun, confundido, reflexionó sobre si el mayor general se había transformado, mostrando ahora preocupación por su percepción pública.

Con cautela, respondió: "¿Demostrar regularmente un lado sobresaliente? Hacer algo llamativo que parezca increíble. He visto que las celebridades hacen eso. Publican fotos de su vida en sus blogs; los solteros muestran sus rutinas de ejercicio, y los casados comparten fotos amorosas".

Lu Zhao, pensativo, ignoró el seguimiento de Huo Cun y contactó a Bai Li.

Lu Zhao: "¿Me puedes enviar una foto de la cena de ayer?"

Por alguna razón, Bai Li respondió al instante: "¿Qué pasa, Flor? ¿Tienes hambre? ¿Quieres consuelo visual?" Poco después, le envió una foto de la comida.

Lu Zhao la observó detenidamente: huevos con tomate de colores vibrantes, carne magra con grasa perfectamente cocida y bien equilibrados. Era muy apetecible.

Accedió a su blog, casi olvidado, creado bajo obligación cuando ingresó en la primera legión. La intención era promover su imagen personal, pero nunca lo mantuvo. Apenas lo usaba para declaraciones importantes. Su foto de perfil, un retrato clandestino tomado por Huo Cun y Han Miao, seguía intacta.

Lu Zhao subió la foto de la cena y, tras vacilar sobre el texto que acompañaría la publicación, optó por expresar lo que sentía directamente.

Escribir algo muy íntimo le resultaba incómodo; parte por su carácter reservado, parte porque su relación con Bai Li aún no había evolucionado. La culpa que sentía hacia Bai Li lo motivaba a buscar maneras de ayudarle, similar a los pequeños gestos matutinos de Bai Li al prepararle nutrientes.

Después de pensarlo mucho, escribió: "Bai Li cocina muy bien".

Presionó enviar.

Conduciendo hacia la base de la primera legión, revisó mentalmente su publicación: muy cotidiana, natural, discreta, sin problemas aparentes. Todo estaba en orden.

Sí, todo estaba perfecto.

・・☆・・