---
layout: post-novel
title:  Capitulo 24 
date:   2025-03-25 09:58:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 24
---

Desde que se casaron, Bai Li y Lu Zhao podían decir con la mano en el corazón que no habían hecho nada de lo que arrepentirse. La camaradería entre ambos era sólida como una roca.

Por eso, hacer algo de lo que arrepentirse bajo los efectos de esa sólida camaradería resultaba especialmente absurdo.

Sobre la mesa de café, se alineaban los paquetes de pescado seco picante, de color rojo brillante y decorados con las grandes palabras doradas de "Pescado Picante". Quienes ya lo habían probado comenzaban a salivar solo con verlo, anticipando el sabor ardiente.

Bai Li y Lu Zhao habían pasado como podían por el bosque de flashes frente al edificio y ahora ni siquiera tenían ganas de sentarse en el sofá. Ambos se dejaron caer al suelo, mirando el montón de paquetes de pescado picante como si estuvieran atónitos.

Fue Bai Li quien recuperó primero la compostura: "Flor, ¿no sientes que…?"

Lu Zhao ni siquiera dejó que terminara: "Compramos demasiado".

"Ah", dijo Bai Li, "de verdad compramos demasiado".

¿Qué iban a hacer? Era todo un problema.

Lu Zhao tomó dos paquetes para sí mismo y empujó el resto hacia Bai Li: "Con estos me basta". La implicación era clara: él solo comería esas dos bolsas; el resto no era su problema.

Por poco Bai Li no se desmaya de la indignación: "¿Quién podría comer tanto? Si me termino todo esto, mañana acabo en el hospital cuando vaya al baño".

Lu Zhao reflexionó un momento sobre las palabras de Bai Li, dándose cuenta del peculiar sentido del humor y lo terrenal que podía ser un aristócrata de la capital imperial.

A veces, Lu Zhao realmente admiraba a Bai Li. A pesar de ser el heredero de una distinguida familia noble, parecía que nunca había recibido ninguna educación que lo controlara. Cada vez que abría la boca, decía cualquier cosa que se le viniera a la cabeza.

"Yo me considero bueno con el picante, pero este pescado seco realmente me supera", dijo Bai Li, mirando la montaña de paquetes de "Pescado Picante", sintiéndose un poco abrumado. "Ayer comí demasiado y hoy me duele un poco la garganta. Esto ha afectado seriamente mi capacidad de combate".

Lu Zhao estaba confundido: "¿Afectado cómo? Con lo rápido que hablas, no parece que estés afectado".

Bai Li explicó: "Antes podía insultar a Situ con trescientas palabras por minuto. Hoy, solo puedo llegar a doscientas cincuenta porque tengo que tomarme un tiempo para beber agua".

Eso sí que era cuidarse y mantener el equilibrio entre trabajo y descanso.

Lu Zhao, quien había tenido un mal día, finalmente dejó escapar una sonrisa. Tomó otro paquete de pescado seco de la mesa.

"¿Eso es…?", Bai Li pensó durante unos segundos. "¿Por lástima? ¿Por ser tan magnánimo como para compartir otra bolsa conmigo?"

El Mayor General Lu Zhao respondió con total sinceridad: "Sí".

Reconoció abiertamente las palabras "por lástima" y "magnánimo", sin una pizca de humildad.

Por una vez, Bai Li se quedó sin palabras. Miró la llamativa montaña roja en la mesa y luego el paquete en las manos de Lu Zhao. Después de un rato, solo logró decir: "Gracias, hermano".

Ese "hermano" lo dijo tan naturalmente que Lu Zhao ni siquiera pudo reaccionar al principio.

Cuando uno pierde la vergüenza, el "hermano mayor Lu" puede convertirse fácilmente en solo "hermano".

Sin embargo, a Lu Zhao, que acababa de ser despojado de su título oficial, aquello le resultaba algo extraño.

Mientras todavía procesaba la situación, vio que Bai Li sacaba su terminal personal y comenzaba a escribir un mensaje a Situ.

La pantalla holográfica flotó en el aire y Bai Li no trató de ocultarlo, así que Lu Zhao simplemente ladeó la cabeza para mirar.

Bai Li escribió: "Querido hermano, mañana te llevaré algo delicioso al laboratorio, es súper rico. Por favor, no rechaces mi generosidad. Nos vemos mañana".

Añadió varios emojis de un perro con el pulgar hacia arriba.

Lu Zhao: "…" Así que no tienes ni una pizca de decencia, ¿verdad?

"¿Ves? Los contactos deben aprovecharse ahora mismo", dijo Bai Li, dándole un codazo a Lu Zhao con el codo, sonriendo con orgullo. "Hay decenas de personas en el laboratorio. Ji, ji".

Lu Zhao casi se atraganta con ese "ji, ji". No le recordó a Bai Li que mañana podría ser el día en que su amistad con Situ llegara a su fin.

Pero Bai Li, tan descarado como siempre, seguía sonriendo. Le dio otro codazo a Lu Zhao, acercándose más y con un tono conspirativo dijo: "Oye, Flor, ¿no tienes a alguien llamado Huo Cun de tu lado?"

"…" Lu Zhao aún no entendía del todo cómo funcionaba la mente de Bai Li. "¿Lo odias tanto?" ¿Solo porque casi te dejó fuera del top doscientos?

"Para nada", dijo Bai Li con cara de inocencia. "Además, no va a morir ni nada".

Esa noche, Lu Zhao tuvo una visión inicial de lo que significaba el "odio" según Bai Li. Mientras no fuera algo que terminara en la muerte, el gran heredero Bai consideraba que estaba siendo muy generoso.

Desde cerca, Bai Li pudo distinguir claramente las puntas del flequillo de Lu Zhao. Cuando este bajó por la mañana tras ejercitarse en el gimnasio, aún no se había duchado. Las gotas de sudor habían humedecido su cabello, dejando algunos mechones retorcidos y secos.

Bai Li lo observó por un momento antes de desviar la mirada: "Por cierto, ¿qué te pareció el gimnasio del piso ochenta y siete?"

Lu Zhao hizo un gesto, mientras un robot mayordomo llegaba con una bandeja que sostenía dos pequeñas botellas de jugo helado. Tomó una y le pasó la otra a Bai Li. "Está bien."

Era adecuado para personas normales, pero definitivamente no cumplía con los estándares de alguien que había pasado años entrenando intensamente en las fuerzas armadas, especialmente al no tener simuladores de combate con mechas.

Bai Li abrió la tapa de su jugo, sin mirar a Lu Zhao, y como si fuera algo trivial, preguntó: "¿Por cierto, Flor, dejaste de ir al ejército por las noticias de esta mañana?"

Aunque lo preguntó de manera casual, la directa pregunta dejaba en claro que Bai Li ya entendía la situación.

Lu Zhao respondió sinceramente: "Sí, Huo Cun sugirió que descansara unos días."

Últimamente parecía que siempre estaba descansando. Si no se trataba de su período sensible, era porque alguien más estaba en el suyo. En pocas palabras, Lu Zhao había recibido algo parecido a unas vacaciones anticipadas.

"Es lógico. Ahora mismo si te paras en una calle, mañana los titulares serán todos sobre ti", comentó Bai Li, haciendo clic con la lengua. "Deja algo de espacio para los famosos del entretenimiento, no vaya a ser que termines metiéndote en su terreno."

Lu Zhao dejó escapar una pequeña sonrisa. Cualquier situación parecía menos complicada cuando pasaba por la lengua de Bai Li.

Sentados en el suelo y bebiendo jugo, Bai Li lanzó la tapa de su botella, y el robot mayordomo rodó rápidamente para recogerla. Parecía disfrutar de este juego simple de lanzar y atrapar.

Después de un rato en silencio y con el jugo ya por la mitad, Lu Zhao habló: "La próxima vez te lo diré con anticipación."

Bai Li lo miró y sonrió: "Está bien."

No necesitaban especificar a qué se refería; Bai Li entendía que Lu Zhao aludía a no haberle mencionado el caos en el ejército y las noticias filtradas esa mañana.

Aunque Bai Li había sentido algo de incomodidad al principio, esa simple frase de Lu Zhao logró disipar por completo su malestar. Ya no había nada que guardar dentro.

"Ah", pero Bai Li, en su estilo usual, tenía que exagerar un poco. Se golpeó el pecho con dramatismo: "Esta mañana me asusté muchísimo."

Las facciones de Lu Zhao, que usualmente tenían un aire frío, se suavizaron con una sonrisa mientras decía: "Vaya, ¿y tú todavía hiciste ese gesto de victoria?" Aludiendo a cómo enfureció a los periodistas.

"Fue un reflejo automático, no pude evitarlo", explicó Bai Li.

"¿Esos son tus reflejos?" Lu Zhao arqueó una ceja, incrédulo.

"¡Claro! Hay quienes lloran, otros gritan; yo simplemente hago una V".Para demostrarlo, repitió el gesto.

Pura tontería. Si lanzara un puño sería más lógico.

Aunque sabía que Bai Li estaba diciendo disparates, el gesto logró sacarle otra sonrisa a Lu Zhao. Mientras seguían bebiendo jugo, recordaron la frustración de los periodistas esa mañana, riendo tanto que sus manos temblaban y apenas podían tragar el jugo.

Después de reírse lo suficiente, Bai Li preguntó: "¿Entonces estos días no irás al ejército? Debe ser aburrido."

Como alguien que había crecido en una escuela de formación cerrada, el Mayor General Lu Zhao realmente no tenía pasatiempos. Más allá de entrenar y dormir, sus días libres eran poco aprovechados.

"Aún tengo el piso ochenta y siete para moverme un poco".Fue su respuesta.

Bai Li se tocó la barbilla, pensativo, antes de proponer: "¿Qué tal si vienes al laboratorio?"

No era de extrañar que Situ se frustrara con Bai Li. Solo esa idea de "jugar en el laboratorio" podía exasperarlo. Lu Zhao también lo encontró gracioso; ¿el laboratorio era un lugar para "jugar"?

"En ese lugar tienen simuladores".Añadió Bai Li.

Lu Zhao simplemente dijo: "Vale."

Sin dudarlo ni un segundo, ni siquiera un titubeo.

Esto hizo que Bai Li se riera aún más. Mientras navegaba por internet en su terminal, comentó: "Mañana usaré un coche más discreto. No quiero que me sigan y terminen llevando a los periodistas al laboratorio. Si eso pasa, Situ me arrancará la piel."

"¿Alguien sigue tu coche?" Lu Zhao dejó su jugo y miró a Bai Li.

El seguimiento a un vehículo podía ser problemático, revelando lugares de residencia y otras ubicaciones importantes. Era un riesgo innecesario.

"No me fijé", Bai Li seguía navegando en los foros imperiales, buscando formas de provocar respuestas acaloradas. Al ver la preocupación de Lu Zhao, añadió: "No es gran cosa. En mis días de gloria ya perfeccioné mis habilidades para manejar estas situaciones. Esto es solo una ola pasajera; en unos días, cuando el ejército aclare todo, nadie se interesará en este asunto."

Lu Zhao permaneció en silencio.

Bai Li lo observó. Vaya, su expresión no parecía nada agradable. Pero Bai Li sabía que no era un malentendido personal entre ellos, así que se acercó un poco más y, con una sonrisa traviesa, dijo: "Flor, ¿bajaste esta noche solo por mí? ¿Cómo pudiste calcular el tiempo tan bien? Apenas llegué abajo y tú ya estabas afuera."

Esperando ver a Lu Zhao reaccionar, se sorprendió cuando este respondió con calma: "Tu coche está conectado al sistema del mayordomo del edificio. Cuando estás cerca del garaje, el sistema avisa para estacionar tu coche. Yo tengo acceso al sistema y estaba esperando la notificación. Sabía cuándo llegaste."

Sincero como siempre. Lu Zhao nunca ocultaba la verdad.

Después de unos segundos, Bai Li se dejó caer de lado, fingiendo desmayarse con la mano en el pecho. Por la mañana, había hablado con Situ sobre sentirse emocionado como un ciervo, y este le había respondido llamándolo un perro loco feliz.

El estratega Situ siempre tenía un ojo clínico para ver las cosas; no se equivocó al comparar a Bai Li con un perro desbocado. Eso describía exactamente cómo se sentía Bai Li por dentro en este momento.

¿Quién podría soportar un impacto tan repentino? ¡Era Lu Zhao! Lu Zhao había dicho que lo esperaría hasta que llegara a casa.

Bai Li sentía que en su interior había un cachorrito que, con una sola provocación de Lu Zhao, empezaba a correr como loco, brincando sin parar.

Esto no estaba bien, nada de esto tenía sentido. No debería ser así.

Con un movimiento brusco, Bai Li se puso de pie, sobresaltando a Lu Zhao, que aún estaba pensando en cómo resolver la situación lo más rápido posible.

"Voy a… a cambiarme de ropa", tartamudeó Bai Li, tropezando con sus palabras, "Tú primero, Flor, ve a ducharte."

Lu Zhao por poco no derramó su jugo de la sorpresa que le provocó el súbito levantamiento de Bai Li. Con una respuesta vacilante, apenas acertó a decir: "Ah… está bien."

Ni siquiera había terminado de responder cuando vio a Bai Li desaparecer como un torbellino en su habitación, casi derribando al rechoncho robot mayordomo, que quedó dando vueltas en su lugar.

Ya con la puerta cerrada, Bai Li finalmente pudo exhalar profundamente.

Se dio unas palmaditas en el pecho, tratando de calmar al perrito interior que brincaba sin parar. Solo entonces suspiró, lleno de reflexiones.

Si esto seguía y le lanzaban otro golpe directo como ese, el pobre Bai Li terminaría noqueado de tantas emociones.

La temporada de lluvias en el Imperio llegó con toda su fuerza. Esa noche llovió sin parar. Bai Li, bajo el constante sonido del agua, pasó toda la noche soñando. En su sueño, estaba sentado bajo la lluvia junto a un perro.

Después de un rato, el perro se levantó para jugar entre la tormenta. Cuando alguien pasó cerca, el perro corrió tras esa persona, meneando la cola, sacando la lengua. La persona se detuvo para jugar un rato con el perro, pero cuando llegó el momento, siguió su camino.

El perro esperó bajo la lluvia por un tiempo, pero al final regresó y se sentó junto a Bai Li.

Ni Bai Li ni el perro dijeron nada. El mundo del sueño estaba dominado por la lluvia torrencial.

Al despertar, Bai Li apenas podía recordar el contenido del sueño. Lo único que quedaba era una sensación de vacío. No había tristeza ni enojo, solo un profundo vacío que lo acompañó incluso cuando, con una bolsa llena de pescado seco picante en la mano, subió al ascensor.

La voz de Lu Zhao interrumpió sus pensamientos, baja y calmada: "Estás de mal humor."

Bai Li volvió en sí, frotándose el rostro con la mano libre: "No, no lo estoy."

Lu Zhao lo miró.

"De verdad, no lo estoy", dijo Bai Li, medio riendo, medio frustrado. "Solo que soñé toda la noche y no dormí bien, eso es todo."

Lu Zhao hizo una pausa antes de sugerir: "Entonces descansa cuando regresemos."

"Ni hablar", Bai Li levantó las manos como si se rindiera. "Ya le prometí a Situ que lo llevaría a conocerte en persona, Mayor General Lu Zhao. Si no voy, se armará un escándalo".Dicho esto, levantó un brazo y flexionó los músculos. "Además, yo soy de los que luchan en el frente simulado, ¿qué es no dormir una noche? ¡Hasta podría pasar días sin dormir!"

Lu Zhao le apartó el brazo antes de que Bai Li se lo pusiera en la cara, conteniendo la risa.

Cuando el ascensor llegó al vestíbulo, ambos salieron. Aún no habían llegado a la puerta cuando vieron varias cámaras flotantes rodeando el edificio, manteniendo una distancia segura para no activar el sistema de seguridad. De esta manera, podían vigilar el lugar sin disparar alarmas.

Dado que los residentes del edificio eran personas de alto perfil, los reporteros no estaban físicamente en la entrada. Solo habían enviado los robots. Estos dispositivos eran capaces de reconocer rostros y activarse únicamente cuando detectaban a su objetivo.

Bai Li se pasó la mano por el flequillo, adoptando de inmediato su característica sonrisa despreocupada y arrogante: "Mayor General, ¿estás listo para salir en cámara? Tenemos que—"

Lu Zhao lo interrumpió: "No hagas el gesto de la V."

"…" Bai Li tardó un segundo en procesarlo antes de romper a reír. "Está bien, no te preocupes."

Luego avanzó un paso, colocándose ligeramente delante de Lu Zhao antes de salir por la puerta.

Casi al mismo tiempo que las puertas automáticas del edificio se abrieron, el sonido de los obturadores llenó el aire.

Lu Zhao lo siguió. En la suave lluvia matutina de la temporada imperial, las diminutas gotas parecían deslizarse por el cuello de Bai Li, rozando la tela de su camisa.

Era la primera vez que Lu Zhao mantenía un paso detrás de alguien. La lluvia caía primero sobre Bai Li, el viento acariciaba primero sus mejillas, pero Bai Li no esquivaba ni se apartaba.

"Maldita sea", murmuró Bai Li en voz baja, antes de voltear hacia Lu Zhao y decir: "Veo a algunos periodistas a los que he fastidiado antes. ¿Qué tal si corremos?"

Lu Zhao solo respondió: "Oh."

Los robots solían adelantarse para identificar a su objetivo y alertar a sus operadores. Ahora, los reporteros que habían estado acurrucados en sus coches y rincones durante toda la noche salieron corriendo con grabadoras en mano.

El coche ya estaba fuera del garaje, esperando a poca distancia. En medio del bullicio de preguntas lanzadas a gritos, la voz de Bai Li destacó: "Flor, ¿puedo agarrarte de la mano?"

Lu Zhao lo miró antes de extenderle la mano. Bai Li la tomó sin vacilar.

"Representando un matrimonio armonioso, el señor Bai Li", anunció Bai Li, colgando la bolsa de pescado seco en su muñeca libre y golpeando suavemente su pecho. Luego levantó la mano entrelazada con Lu Zhao frente a las cámaras. "Y el Mayor General Lu Zhao."

Los robots siguieron capturando fotos con un "clic, clic".

Bai Li se giró hacia los periodistas y añadió: "Asegúrense de elegir fotos bonitas, que salgamos guapos, y recuerden añadir corazoncitos rosados en Photoshop."

Vaya. Mientras su rostro permanecía imperturbable, Lu Zhao no podía dejar de pensar: Vaya tipo. Este hombre realmente había evitado hacer la V, pero decidió ir más allá, tomándose de la mano con su pareja y ofreciendo un espectáculo con una presentación oficial.

Y para coronarlo, les había pedido que agregaran corazoncitos rosados.

・・☆・・

