---
layout: post-novel
title:  Capitulo 10 
date:   2025-03-24 20:27:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 10
---

Bai Li rara vez sufría de insomnio.

Desde que tenía memoria, salvo aquellos años en los que su lesión en la pierna lo enfurecía tanto que pasaba noches enteras sin dormir, prácticamente nunca había tenido insomnio. Una vez que su cabeza tocaba la almohada, en dos segundos ya estaba soñando, probablemente practicando algún puñetazo.

Bai Li, acostado en su cama, reflexionaba sobre las posibles causas de su insomnio esta vez y llegó a la conclusión de que eran dos principales.

La primera, cada vez que recordaba su comportamiento torpe y absurdo, se sentía invadido por una vergüenza profunda. Cada cinco o seis minutos, la memoria de ese momento volvía con fuerza, y no podía evitar desear darse un golpe en la cabeza para borrar el recuerdo.

La segunda razón era que constantemente sentía como si todavía pudiera oler el aroma de las feromonas de Lu Zhao. Era un olor tenue, pero siempre que Bai Li estaba a punto de quedarse dormido y relajaba su mente, el aroma volvía con intensidad. De inmediato, Bai Li despertaba sobresaltado, y el olor desaparecía por completo.

Durante todos estos años, Bai Li había guardado un secreto.

Aunque en el pasado los medios del Imperio lo retrataban como un espíritu indomable y libertino, Bai Li apenas había tenido contacto real con omegas. Fuera de unas cuantas citas arregladas por su abuelo Bai mientras éste vivía, casi nunca había tomado de la mano a un omega.

El sistema de inteligencia artificial del Imperio emparejaba obligatoriamente a los omegas en edad adulta con alfas solteros y adecuados. Antes de esto, podían tener citas libremente, siempre y cuando estuvieran dispuestos a casarse y tener hijos. Sin embargo, si decidían no contribuir a la reproducción, el sistema terminaba forzando una unión.

Bai Li, sin embargo, era arrastrado día tras día por su abuelo Bai a intensos entrenamientos físicos, lo que le dejaba cero tiempo para pensar en relaciones amorosas. Cuando ingresó al ejército, concentró todos sus esfuerzos en cambiar su destino, aunque al final no tuvo éxito: perdió la movilidad en su pierna y tuvo que retirarse del servicio, lo que lo sumió en una etapa de gran desánimo. En ese estado, las relaciones amorosas eran lo último que pasaba por su mente. Además, en ese tiempo, pocos omegas de la nobleza mostrarían interés por él.

Así fue como la vida amorosa de Bai Li terminó siendo bastante insípida. Aunque había muchas personas interesadas en tener algo más con él, Bai Li no mostraba ningún interés. No deseaba involucrarse emocionalmente con nadie. En las fiestas de la nobleza, se permitía bromear y coquetear un poco para cumplir con las formalidades, pero, al terminar, cada quien regresaba a su hogar, y todo quedaba en paz.

Cada vez que Bai Li se involucraba emocionalmente con alguien, siempre existía el riesgo de que la relación terminara mal. Bai Li nunca olvidaba que, según la historia original, él era un personaje secundario cuya vida había sido aplastada por el aura del protagonista, convirtiéndolo en un chiste. Desde que perdió la movilidad de su pierna, había llegado a la conclusión de que su vida amorosa probablemente tampoco tendría un final feliz.

Al pensar en ello, Bai Li se sentía incómodo y frustrado, por lo que decidió dejar de preocuparse. Adoptó una actitud despreocupada, aceptando cualquier consecuencia que el destino pudiera traerle, sin intención de luchar contra ello.

Con este estado de ánimo, empezó a pasar sus días visitando a amigos como Si Tu y otros con quienes había tenido buena relación en el pasado. Solía quedarse fuera toda la noche, ya fuera jugando simuladores de combate hasta la madrugada o haciendo viajes interestelares con sus compañeros. Entre sus amigos había tanto betas como omegas, y los que lo conocían bien entendían que el joven maestro Bai no tenía intenciones románticas, lo que hacía que su interacción fuera más relajada y auténtica.

Los periodistas sensacionalistas, al notar que Bai Li salía constantemente, comenzaron a sospechar que este alfa no era muy "serio". Tras investigar, descubrieron que se reunía con omegas. Si eran omegas solteros, asumían que quería iniciar una relación. Si eran omegas casados, concluían que buscaba algo inapropiado.

A Bai Li no le importaba en absoluto. "Digan todo lo que quieran", pensaba. "Si el abuelo te respondo una sola palabra, hoy mismo me convertiré en tu nieto".

Hubo un tiempo en el que los rumores y los chismes sobre Bai Li llenaban el ambiente, pero solo Si Tu y algunos de sus amigos cercanos sabían que la vida del joven maestro Bai era, en realidad, extremadamente sencilla y austera. Si no fuera por su gran pasión por los simuladores de combate y los mechas, fácilmente podría haber ocupado el primer lugar en el ranking de los "alfas más puros".

¿Cómo era ese dicho? Si te acostumbras a la comida vegetariana, la carne deja de ser tentadora.

Bai Li había llevado una vida sencilla y sin complicaciones durante mucho tiempo, y no le molestaba en absoluto. De vez en cuando asistía a banquetes de la nobleza, donde lograba encantar a las parejas legales de algunos alfas que no podían dejar de mirar su pierna. Esto enfurecía a los alfas, quienes a menudo querían enfrentarlo, algo que a Bai Li le divertía enormemente durante días.

Después de tantos años de una vida despreocupada y algo desenfrenada, el joven maestro Bai ya no le daba importancia a conceptos como el amor o las relaciones románticas.

Antes de que se decidiera el matrimonio con Lu Zhao, Bai Li ya llevaba una rutina muy establecida: comer, dormir y jugar simuladores de combate. Tras casarse, Bai Li descubrió que la fuerza mental de Lu Zhao era extremadamente poderosa, lo que hacía que en circunstancias normales sus feromonas casi nunca se filtraran.

Según la configuración del universo en la novela _"El primer Alfa del Universo"_, alfas y omegas adultos ganan un mayor control sobre sus feromonas. Cuanto más fuerte es su fuerza mental, mayor es su habilidad para controlarlas. Este es uno de los motivos por los que Lu Zhao podía mezclarse entre un grupo de alfas sin causar problemas.

Normalmente, Lu Zhao confiaba en su fuerza mental para suprimir sus feromonas. Sin embargo, durante su ciclo de celo, que ocurría cada pocos meses, dependía de los inhibidores para mantener el control. Por suerte, la configuración de este universo era relativamente discreta, y los inhibidores eran efectivos. Si el sistema hubiera requerido algo más... Bai Li y Lu Zhao realmente habrían terminado como dos frutas forzadas a madurar juntas en el mismo cesto.

Imagínate la escena: mirándose el uno al otro en ese cesto, la incomodidad sería palpable.

Sin necesidad de que Lu Zhao lo explicara, Bai Li ya había deducido que era el momento en que Lu Zhao necesitaba usar los inhibidores.

Lu Zhao, sin darse cuenta, dejó escapar el aroma de sus feromonas, lo que Bai Li percibió de inmediato. Esto solo podía significar que Lu Zhao estaba completamente relajado, con su mente en calma. De lo contrario, con los años que llevaba en el ejército y su carácter meticuloso, sería plenamente consciente de cualquier cambio en su cuerpo.

El hecho de que pudiera relajarse frente a Bai Li planteaba una incógnita: ¿acaso no lo veía como un alfa, o simplemente confiaba en que Bai Li no haría nada inapropiado?

"Ah", suspiró Bai Li, dándose la vuelta en la cama. "Le llaman flores, pero huele a hierba fresca".

No tenía idea de cómo explicarle a Lu Zhao que, siendo un alfa que había llevado una vida "vegetariana" durante años, era incluso más peligroso que aquellos que vivían "comiendo carne" a diario. Decir que estaba acostumbrado a la abstinencia era una mentira; con solo oler el aroma de Lu Zhao, ya se sentía fuera de control.

"Tranquilo, esto es solo una reacción fisiológica, no tiene nada que ver con si soy o no un animal", murmuró Bai Li mientras se daba la vuelta nuevamente, mirando el techo configurado en modo cielo nocturno. Necesitaba contemplar las vastas estrellas para calmar sus pequeñas preocupaciones humanas. "Primero, unos cuantos ejercicios de respiración profunda".

El joven maestro Bai pasó toda la noche haciendo respiraciones profundas.

*

Al día siguiente, Bai Li se levantó deliberadamente tarde. Apenas había dormido y, medio aturdido, decidió que no era buena idea madrugar. Si se encontraba con Lu Zhao, no tenía idea de qué decirle.

Aunque Bai Li solía tener una piel bastante gruesa, cada vez que recordaba cómo se había acercado al cuello de Lu Zhao para olerlo, deseaba darse un par de bofetadas.

Casi al mediodía, finalmente se levantó de la cama. Mientras ajustaba sus pantalones de dormir, que se habían deslizado un poco, salió de su habitación y, para su sorpresa, vio a Lu Zhao sentado en el sofá viendo las noticias. El susto lo hizo dar un respingo: "¡Carajo, Flor! ¿Por qué no fuiste al ejército?"

Lu Zhao apartó la mirada de la pantalla flotante y, con una expresión tranquila, respondió a Bai Li: "Ahora no es adecuado".

Bai Li entendió de inmediato que Lu Zhao estaba en su período de celo, una etapa que duraría varios días. Aunque usara inhibidores, no era completamente seguro. Este era el momento en que los omegas eran más vulnerables y susceptibles a ser provocados, por lo que Lu Zhao había decidido evitar el ejército, un lugar lleno de alfas imponentes.

Bai Li esbozó una sonrisa amarga. Aunque su pierna estaba lesionada, su fuerza mental seguía intacta, y si realmente se desatara, podría controlar a Lu Zhao sin problemas. Sin embargo, claramente Lu Zhao no había considerado esto, ya que se comportaba con total naturalidad en el apartamento.

Bai Li se frotó la cara y dijo: "Está bien, tú descansa. Yo... yo me voy al instituto de investigación".

Aunque Lu Zhao había usado inhibidores, después de su comportamiento torpe del día anterior, Bai Li ya no confiaba en sí mismo en absoluto.

Mientras pasaba las noticias, Lu Zhao comentó: "No te preocupes, durante mi período de celo soy muy estable. No voy a lanzarme sobre nadie, ni actuar desesperado".

Bai Li casi se arrodilló ante la frase "actuar desesperado". Entre risas y lágrimas, respondió: "No es eso, Flor. ¿Por qué siento que me estás insultando?"

"No lo hago", explicó Lu Zhao. "En un par de días ya estaré bien".

Era la primera vez que Bai Li se encontraba con un omega tan tranquilo respecto a su período de celo. Incluso le recordó a las conversaciones de su adolescencia, cuando discutía curiosidades fisiológicas con otros alfas.

Bai Li no pudo evitar decir: "Debo recordarte algo: soy un alfa".

Lu Zhao lo miró con calma y respondió: "Ah".

Bai Li, más directo, añadió: "Hace mucho tiempo que no tengo contacto con omegas. Si quieres saber cuánto, puedes usar mi edad como referencia".

Lu Zhao dejó de mirar las noticias y centró su atención en Bai Li.

Después de todo, casi nadie sabía que Bai Li era un alfa que había llevado una vida completamente "vegetariana".

Tras un momento de silencio, Lu Zhao comentó: "Recuerdo que tu nivel de fuerza mental es extremadamente alto". Antes de casarse, al ver los datos, se había sorprendido. Con esa fuerza mental, si Bai Li hubiera permanecido en el ejército, probablemente ya sería el superior de Lu Zhao.

Bai Li respondió con un simple "Ah, más o menos".

Lu Zhao, confundido, no entendía cómo alguien con tanta fuerza mental no podía controlarse. Finalmente, soltó: "¿Eso es todo?"

Por poco Bai Li se atraganta con esa respuesta.

Bai Li se cubrió el rostro con ambas manos y dejó escapar un largo suspiro lleno de frustración.

"No entiendo mucho sobre esto", comentó Lu Zhao, algo incómodo al ver la reacción de Bai Li. Desde pequeño, Lu Zhao nunca había recibido una orientación adecuada, ni había tenido un omega cercano que le explicara estos temas. Todo lo que sabía al respecto provenía de los alfas y betas del ejército, que no eran precisamente los más refinados. "Haré mi mejor esfuerzo por mantener el control. El aroma no será demasiado fuerte", añadió.

Bai Li, con las manos aún en la cara, preguntó: "Flor, ¿nunca has tenido una relación? ¿Nunca has convivido con un alfa así?"

"Sí", admitió Lu Zhao con total sinceridad. "¿Y qué?"

¿Y qué? Bai Li tampoco lo sabía. Solo sentía que el ejército debería implementar clases de educación sexual y salud, específicamente para omegas adultos. De esta forma, podrían entender mejor cómo un alfa, después de mucho tiempo sin contacto con omegas, reaccionaría frente a un omega en su período de celo.

Bai Li sentía que el sistema de inteligencia artificial que lo había emparejado con Lu Zhao probablemente lo había hecho con una actitud entretenida, como si quisiera observar el resultado de juntar a un alfa y un omega en edad adecuada, pero con una experiencia amorosa casi nula. Además, estos dos "melones forzados" no podían simplemente unirse sin más, lo que hacía que, para uno de ellos, darse cuenta de que las cosas eran más complicadas de lo que parecían fuera un gran desafío mental.

Aunque Bai Li se consideraba bastante disciplinado, no podía entender por qué reaccionaba tan intensamente a las feromonas de Lu Zhao. Pasó toda la noche haciendo ejercicios de respiración profunda, intentando calmarse. Finalmente, concluyó que, debido a su prolongada abstinencia, había desarrollado una especie de "reflejo condicionado", como si el aroma de Lu Zhao despertara un hambre latente.

Soltó las manos, decidido a explicarle la situación a Lu Zhao, pero cuando levantó la mirada, lo primero que vio fue el rostro de Lu Zhao.

Lu Zhao tenía unos ojos claros y puros. Vestía un conjunto de ropa cómoda en color gris claro que Bai Li le había comprado anteriormente. Con la cabeza ligeramente inclinada, miraba a Bai Li con una expresión algo confusa. Siendo un omega que había pasado años en el ejército, Lu Zhao ya no tenía la suavidad que se esperaría a su edad. Sin embargo, ese toque de desconcierto le daba una especie de ternura sutil y tosca.

Bai Li se cubrió el pecho y exclamó: "¡Carajo, Flor! ¿Cómo es que incluso tu lado más torpe tiene tanto estilo?"

Lu Zhao, con el puño apretado, respondió con frialdad: "Habla claro".

"No pasa nada, no pasa nada", dijo Bai Li, adoptando una actitud débil mientras se dirigía al baño. Se consolaba a sí mismo: "Li Li puede hacerlo, Li Li es fuerte, Li Li lo soportará".

Lu Zhao observó cómo Bai Li, tambaleándose y murmurando incoherencias, entraba al baño.

Él sabía que los alfas eran especialmente sensibles a las feromonas liberadas por los omegas, algo que podía interpretarse como una señal para actuar. Si un omega no usaba inhibidores a tiempo, las feromonas liberadas durante su período de celo podían provocar reacciones intensas y un fuerte impulso en los alfas.

Sin embargo, Lu Zhao confiaba plenamente en su capacidad para controlar sus feromonas. Después de todo, había pasado años en el ejército sin ningún incidente.

Además, incluso fuera del período de celo, era normal que un omega que sintiera atracción por un alfa liberara una pequeña cantidad de feromonas. Para los alfas de alto nivel, un aroma leve de feromonas se percibía más como un gesto coqueto que como algo que requería autocontrol. En el ejército, los alfas solían presumir sobre este tema, hablando de los diferentes aromas que habían percibido.

Lu Zhao, por su parte, no veía mayor problema en la situación.

*

Bai Li sentía que el problema era enorme.

Se escondió en el baño y le envió un mensaje a Si Tu.

Bai Li: "Hermano, necesito preguntarte algo".

Si Tu, que probablemente tampoco había ido a trabajar ese día, respondió rápidamente: "Dime".

Bai Li, ignorando la falta de respeto de Si Tu hacia su jefe, continuó: "¿Alguna vez te ha pasado que hueles las feromonas de alguien y te emocionas?"

La respuesta de Si Tu fue breve: "¿?"

Bai Li dudó durante unos segundos y luego escribió: "Cuando huelo las feromonas de Lu Zhao, tengo una reacción que no puedo controlar. ¿Qué debería hacer?"

Después de enviar el mensaje, Bai Li sintió que parecía demasiado desesperado. Preocupado de que Si Tu pudiera divulgar lo que había dicho, agregó rápidamente: "Antes nunca fue así, de verdad".

Pasó mucho tiempo, tanto que Bai Li ya no podía mantenerse de pie en el baño, cuando finalmente Si Tu respondió.

Si Tu respondió: "¿Cuánto tiempo llevas casado y sigues actuando como un alfa inexperto? ¿No sabes qué hacer? Pues, ¿qué más? ¡Actúa!"

Durante años, Bai Li había sido experto en utilizar habilidades de sarcasmo lingüístico contra otros, pero esa era la primera vez que un compañero lograba dejarlo atónito con una frase tan ambigua. Bai Li miró las palabras "¡Actúa!" y no pudo evitar pensar que todo el conocimiento que Si Tu había acumulado a lo largo de los años claramente no había sido desperdiciado.

Si Tu, al no recibir respuesta de Bai Li, envió otro mensaje: "He oído que en ese aspecto no eres muy bueno, y ya se ha corrido la voz. En nombre del pueblo, pregunto: ¿el mayor general te desprecia?"

Bai Li sintió como si una bocanada de sangre vieja se le quedara atorada en el pecho. No podía explicarle a Si Tu lo puro que era como alfa, lo que lo dejó frustrado y con una sensación de soledad incomprendida.

Bai Li respondió con melancolía: "Envidio que seas un perro tonto, sin preocupaciones ni problemas".

Mientras los mensajes de Si Tu comenzaban a llegar uno tras otro, cargados de insultos, Bai Li ya había recobrado el ánimo y decidió enfrentarse a la situación. Después de todo, el joven maestro Bai siempre había sido una figura destacada, y estaba convencido de que este pequeño contratiempo podía resolverse con pura fuerza de voluntad.

Bai Li abrió la puerta y salió. Lu Zhao seguía sentado en el sofá mirando su terminal personal. Al escuchar los movimientos de Bai Li, sin levantar la cabeza, preguntó: "¿Bloqueaste a Huo Cun?"

"¿Ah?" Bai Li, aún sumido en su humor de alfa en plena adolescencia, no reaccionó de inmediato.

Lu Zhao levantó su terminal personal un poco para que Bai Li pudiera verlo y comentó: "Está armando un escándalo conmigo ahora mismo".

Bai Li se armó de valor y caminó con cautela hacia Lu Zhao. Tal como este había dicho, prácticamente no había ningún aroma perceptible. Como omega, la fuerza mental de Lu Zhao era tan impresionante que podía describirse como "aterradora". Mientras no hubiera una fuerza externa que lo obligara, podía mantenerse en un estado completamente seguro.

Con algo más de tranquilidad, Bai Li rodeó el sofá y se inclinó sobre el respaldo para mirar el terminal personal de Lu Zhao.

Desde la mañana, Huo Cun había estado bombardeando el terminal de Lu Zhao con mensajes. Al parecer, la noche anterior había intentado subir de rango en un juego, pero no solo no lo logró, sino que sufrió una caída técnica que lo dejó completamente frustrado. Ahora, le enviaba mensajes uno tras otro, lloriqueando y quejándose.

"Anoche insistió en que lo ayudara a jugar. Me molestó tanto que lo bloqueé", comentó Bai Li mientras se enderezaba y sacaba su propio terminal. "Sabía que me estaba olvidando de algo. Hoy la simulación de batalla ha estado tan tranquila... Claro, olvidé a Huo Cun".

Lu Zhao casi se ríe, pero al girar la cabeza notó que Bai Li mantenía cierta distancia, inclinándose ligeramente hacia un lado.

"¿Puedes olerlo?" preguntó Lu Zhao, sorprendido. Ya había usado inhibidores y su propia supresión, y en el ejército rara vez alguien podía percibir sus feromonas.

Bai Li asintió: "Un poco".

Era principalmente porque estaba demasiado consciente de ello, lo que amplificaba el aroma. Bai Li no se atrevía a decirlo en voz alta; viniendo de un alfa, sonaría como un comentario inapropiado.

Lu Zhao, sin embargo, no parecía molesto por la actitud de Bai Li. Instintivamente olfateó un poco y preguntó: "¿Te desagrada este aroma?"

Bai Li, atrapado por la pregunta, tosió varias veces antes de responder.

"Flor, ¿sabes que preguntarle a un alfa qué opina del aroma de tus feromonas es algo muy...?" Bai Li se detuvo, buscando las palabras adecuadas.

Lu Zhao, con total sinceridad, dijo: "Parece que hoy has estado muy pendiente de esto. Si te resulta incómodo, puedo irme a la habitación o volver al dormitorio del ejército".

Bai Li negó rápidamente con la cabeza: "No, no, para nada. No es eso lo que quiero decir".

Lu Zhao lo miró en silencio, sin responder.

"De verdad, no lo detesto en absoluto", dijo Bai Li mientras dejaba de inclinarse hacia un lado y se acercaba un poco más a Lu Zhao para demostrar su sinceridad. "De hecho, me gusta bastante".

Ambos se quedaron atónitos por un momento después de que Bai Li dijera eso. Al darse cuenta del posible malentendido en sus palabras, rápidamente se golpeó el pecho mientras aclaraba: "¡Pero me gusta como entre hermanos! ¡De verdad, como entre hermanos! ¿No eres mi hermano mayor, el mayor general?"

Lu Zhao: "……"

Lu Zhao decidió no prestarle más atención a las tonterías de Bai Li, pensando que Bai Li realmente nunca había sido del todo normal. 

Bai Li, apresurándose a hablar, declaró: "Además, ¿sabes qué tipo de alfa soy yo? En el ejército me llamaban 'El Rey Tortuga de Hierro del Imperio'. No soy del tipo que se tambalea por un poco de feromonas. Quédate aquí, no tengo ninguna intención inapropiada, lo juro".

Lu Zhao no preguntó nada, simplemente dejó que Bai Li hablara sin parar. Sin embargo, si no fuera porque Lu Zhao tenía una mentalidad bastante relajada, habría interpretado todo ese parloteo como una prueba de que Bai Li tenía la conciencia intranquila.

Tras reafirmar su postura, Bai Li recuperó algo de su confianza. Pensó que esto seguramente se debía a que había pasado demasiado tiempo sin contacto con un omega, combinado con el hecho de que Lu Zhao tenía un encanto personal bastante fuerte. Tener una pequeña reacción era completamente normal y no era algo de qué preocuparse.

"Con suficiente respiración profunda, cualquier reacción se supera", se decía Bai Li, finalmente sintiéndose más tranquilo. Pero al recordar lo exagerado de su propia reacción, no pudo evitar sentirse avergonzado. Después de todo, Lu Zhao, siendo un omega, no había mencionado nada, mientras que él, un alfa, estaba actuando como un tonto adolescente impulsivo.

"Sin embargo, debo reiterar", dijo Bai Li, sintiéndose nuevamente en control y con suficiente confianza para bromear, "como ya mencioné antes, si alguna vez el Mayor General Lu Zhao decide dejar de usar inhibidores, por favor considere dejar que yo sea quien lo marque".

Mientras hablaba, sacó su terminal personal y, frente a Lu Zhao, abrió la simulación de batalla, preparándose para sacar a Huo Cun de su lista negra.

Justo cuando abrió la aplicación de la simulación, apareció una ventana emergente en el centro de la pantalla con un nuevo mensaje.

Si Tu: "En nombre del pueblo, pregunto: ¿a qué huelen las feromonas del Mayor General Lu Zhao para que reacciones apenas las hueles?"

Las palabras brillantes flotaban en el aire.

El silencio reinó en la habitación.

Lu Zhao miró el mensaje y luego a Bai Li. Volvió a mirar el mensaje y luego nuevamente a Bai Li.

Con cautela, Lu Zhao preguntó: "¿Reacción?"

Bai Li cerró lentamente su terminal personal y esbozó una sonrisa tranquila: "Hermano mayor, el Mayor General, tienes que creer en Li Li".

Esto de verdad demuestra lo que significa un lazo entre hermanos.


・・☆・・