---
layout: post-novel
title:  Capitulo 42 
date:   2025-04-01 11:50:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 42
---

La *Estrella de Jade* zarpó mientras Tang Xiao seguía con su fuerte ataque de tos, siguiendo la ruta predeterminada para alejarse del puerto.

Desde lejos, Bai Li estiraba el cuello para ver cómo los sirvientes y robots luchaban por levantar el cuerpo algo pesado de Tang Xiao del suelo. La señora Tang lo seguía silenciosamente con pasos ligeros, dirigiéndose hacia la sala de descanso.

"Realmente eres increíble", Situ apenas se recuperaba de una carcajada, "¿No te importa que se ahogue? ¡Qué valiente! Se lo metió directamente en la boca como un verdadero héroe".

Jiang Hao todavía no entendía: "¿Qué diablos pasó? ¿Te has vuelto loco, Bai Li? ¿Quieres matar a Tang Xiao en un evento como este? Al menos podrías haberlo hecho más discretamente".

Lu Zhao no pudo evitar reírse.

Jiang Hao rápidamente se corrigió: "¡Ni siquiera hacerlo en secreto está bien! ¡Somos una sociedad basada en las leyes!"

"Envenenar en secreto", dijo Si Dong seriamente, "sin hacer ruido".

El grupo seguía parloteando, molestando bastante a Bai Li.

Por supuesto, Bai Li nunca había pensado realmente en hacerle daño serio a Tang Xiao. En un evento como este, y además en un crucero, si las cosas se ponían feas, ni siquiera podría usar la excusa de ir al baño junto con Lu Zhao para escapar.

"Solo fue un regalo regional", Bai Li sacó otro pequeño paquete de snacks de su bolsillo y se lo entregó a Jiang Hao, "Aún queda algo, ¿quieres probar?"

Esta vez, el empaque del snack no había sido cambiado; aún tenía escritas claramente cuatro grandes palabras: *Pescado Salado Seco*[^1].

Lu Zhao finalmente comprendió: la maldad de Bai Li era un ataque indiscriminado.

Cuando Jiang Hao finalmente entendió, jadeando y sorbiendo aire frío, qué exactamente había metido Tang Xiao en su boca, el crucero ya había entrado en órbita y comenzado a navegar lentamente alrededor del planeta principal.

A través de la enorme pared transparente diseñada para la observación de los invitados, el planeta principal brillaba como una perla deslumbrante, rodeado por un vasto río de estrellas que abrazaba el corazón palpitante del imperio.

Después de que todos admiraron la belleza del planeta principal, Tang Xiao y la señora Tang reaparecieron en el salón de banquetes.

Tal vez debido a la tos intensa que había tenido antes, Tang Xiao accidentalmente volcó una copa de champán, derramando líquido sobre su pierna. Cuando reapareció, ya llevaba puesto un nuevo traje.

Bai Li echó un vistazo a la señora Tang. Para parecer mejor coordinada con Tang Xiao, ella también había cambiado de ropa. El vestido rosa pálido le quedaba elegante y delicado, pero seguía siendo de cuello alto y mangas largas, exponiendo solo sus manos y rostro, sin mostrar ni un centímetro más de piel.

La diversión provocada por el incidente anterior se disipó considerablemente.

Los sentimientos de Bai Li hacia Bai Ying eran complicados. En la historia original, esta señora Tang apenas tenía presencia, como un telón de fondo sin mayor relevancia. Solo se mencionaba que era dócil y obediente, sin profundizar en ningún detalle sobre su relación con el Bai Li del original.

Si hubiera sido el Bai Li de la historia original, tal vez no habría sentido mucho afecto por esta madre con quien no tenía cercanía. Después de todo, hasta cuando cayó en desgracia, la señora Tang nunca apareció.

Pero el actual Bai Li era diferente. Desde el momento en que nació, su mente estaba ocupada por el alma de un adulto que conocía la trama. Aunque inicialmente Bai Li no planeaba relacionarse con esta madre de baja presencia, que nunca lo reconoció como hijo, todo cambió cuando, durante su primer año en la escuela primaria aristocrática, vio a Bai Ying disfrazada y escapando de casa en secreto mientras esperaba al conductor después de clases.

La mano de Bai Li fue apretada suavemente. Volvió en sí y descubrió que Lu Zhao lo estaba mirando fijamente.

"¿Te sientes incómodo?" preguntó Lu Zhao en voz baja, preocupado de que Bai Li llevara demasiado tiempo de pie afectando a su pierna izquierda.

Algunas personas simplemente no saben cómo expresar palabras suaves, y siempre usan "¿Te sientes incómodo?" como su forma de mostrar preocupación.

Bai Li sonrió: "No es nada".

No había problema. Si lo hubiera, ver a Lu Zhao lo habría resuelto.

El efecto del pescado salado seco era intenso. Tang Xiao seguía bebiendo agua a grandes tragos con una copa en la mano mientras se encontraba en el centro del salón de banquetes. El paladar de los habitantes del imperio estaba acostumbrado a sabores más suaves; ese sabor tan fuerte casi envía al señor Tang directamente al otro mundo.

Cuando Tang Xiao intentó hablar, su voz sonaba como un motor atascado: "Gracias a todos… ¡Cof, cof, cof!"

Su garganta estaba irritada, evidentemente atragantado.

El grupito de Bai Li rió cruelmente.

"Gracias a todos por asistir al cumpleaños de mi esposa", Tang Xiao lanzó una mirada precisa entre la multitud, fulminando a Bai Li con odio, aunque no pudo sostenerle la vista a su rostro medio sonriente. Continuó hablando con una sonrisa amable y un tono suave: "Mi amada siempre ha disfrutado de la vista del planeta principal desde el espacio. Para hacerla feliz, organicé esta cena en la *Estrella de Jade*, queriendo decirle que, en mi corazón, ella brilla tanto como el planeta principal".

Dicho esto, giró la cabeza y, entre aplausos y risas, olió suavemente la mejilla de la señora Tang y la besó, haciendo que la señora Tang se sonrojara. Su agarre al brazo de Tang Xiao se volvió aún más suave.

"¿Cuántos años han pasado? Estos dos aún tienen una relación tan buena".

"El señor Tang y la señora Tang son una pareja modelo".

"El amor libre es lo mejor. No fue en vano que la señora Tang armara aquel escándalo en la familia Bai…"

Las personas murmuraban en voz baja, mezclando envidia con bendiciones. Pero cuanto más hablaban, más se desviaban. Al mencionar la familia Bai, alguien inconscientemente miró a Bai Li.

Vieron al joven señor Bai inclinado, hablando sonriente con el Mayor General Lu. El curioso siguió la mirada y se encontró con los ojos inexpresivos de Lu Zhao. Sintiendo un escalofrío, rápidamente apartaron la vista. Nadie volvió a mencionar los viejos asuntos de las familias Bai y Tang.

Tang Xiao continuó: "Esta cena también cuenta con la presencia de una persona muy honorable. Hace poco, mi esposa y yo tuvimos el honor de recibir una carta personal del Emperador. En ella, Su Majestad expresó sus bendiciones y felicitaciones. Este es un gran honor para los Tang. Bajo mi sincera invitación, finalmente hemos conseguido que el mensajero enviado por el Emperador se una a nosotros en la *Estrella de Jade*".

¡Finalmente había llegado el momento culminante de la velada! De repente, el ambiente se volvió extremadamente animado.

"Permítanme presentarles al invitado de honor de esta noche", Tang Xiao se inclinó ligeramente con su cuerpo algo torpe, "¡El señor Lin Sheng!"

Entre aplausos, un alpha masculino vestido elegantemente, escoltado por varios asistentes, avanzó. Con una leve inclinación de cabeza, bromeó: "El señor Tang exagera, solo vine a disfrutar de una buena comida".

Todos estallaron en risas ante esta broma ligeramente juguetona.

Mientras tanto, Jiang Hao terminó de un trago el champán que tenía en la mano y golpeó fuertemente la copa vacía sobre la bandeja de un sirviente, murmurando enojado: "Qué asco de actuación".

"Como si alguien fuera a intentar asesinarlo", Situ no pudo contenerse, "Es _un pariente lejano de la realeza, ocho generaciones atrás_[^2], ni siquiera sé para qué necesita tantos guardaespaldas. ¿Acaso necesita ayuda para ir al baño?"

Lu Zhao giró la cabeza para mirar el rostro de Bai Li. Bajo la luz brillante, cada expresión de Bai Li era clara como el cristal.

Pero no encontrarías ni una sola fisura en su rostro.

En ese momento, Lu Zhao sintió como si estuviera viendo al joven señor Bai de las leyendas. Ahí estaba él, de pie en medio de la bulliciosa fiesta, sin rendirse, sin inclinar la cabeza, sin actuar como un cobarde ni darle a nadie la oportunidad de reírse de él.


La infancia de Bai Li había estado compuesta precisamente por una sucesión interminable de cenas como esta.

Como un noble que recientemente había ganado prominencia en los últimos años, el señor Gao se encontraba de pie junto a Lin Sheng, sonriendo mientras conversaban: "He oído que el señor Lin Sheng está intentando investigar nuevos tipos de armaduras mecha, ¿es cierto?"

"Solo es un hobby", respondió modestamente Lin Sheng. "Siempre me han fascinado las armaduras mecha. La sensación de pilotarlas en combate real durante mi tiempo en el cuerpo militar es algo que nunca podré olvidar. Ahora que me he retirado, espero poder acercarme a ellas de esta manera".

Todos admiraron la pasión de Lin Sheng por las armaduras mecha, algo poco común incluso entre los miembros de la realeza.

El señor Gao rió: "Hablando de tus hazañas en el ejército, recuerdo que tanto tú como el señor Bai Li sirvieron en la Primera Legión, ¿no?"

El rostro de Lin Sheng se tensó imperceptiblemente por un momento antes de asentir: "Así es, pero no nos hemos visto desde hace muchos años después de nuestra baja".

"Qué coincidencia", continuó el señor Gao, desviando su mirada hacia Bai Li, "¡Ahí está él!"

Las miradas de Bai Li y Lin Sheng se cruzaron brevemente. En los ojos de Lin Sheng se percibía un destello de evasión y culpabilidad, pero rápidamente recuperó la confianza propia de alguien de la realeza.

Lin Sheng terminó sus comentarios con un tono ligero y alegre, bromeando sobre la pareja "enamorada" del día, y luego giró hacia este grupo, comentando casualmente a los que lo rodeaban: "Ha pasado mucho tiempo. Debería ir a saludar".

Los presentes parecían sorprendidos. Nadie sabía realmente qué tipo de relación había entre Lin Sheng y Bai Li. Pero ahora que el señor Gao lo mencionaba, al hacer cuentas, parecía que sus años en el ejército efectivamente coincidían.

El señor Gao sonrió: "Te acompañaré, señor Lin Sheng".

Dicho esto, caminó un paso detrás de Lin Sheng en dirección al grupo de Bai Li.

El rostro de Jiang Hao no mostraba buena cara. Cruzó los brazos instintivamente adoptando una postura defensiva y alerta, dio un paso al frente y se colocó hombro a hombro con Bai Li.

Bajo la atenta mirada de todos, Lin Sheng avanzó saludando con la mano y sonriendo: "¡Cuánto tiempo sin verte, Mayor General Bai!"

Lu Zhao frunció el ceño.

"Mierda", maldijo Jiang Hao, quien había recibido una educación aristocrática, "después de esto nunca más te volveré a llamar así".

Bai Li tomó un sorbo de champán: "¿Ves cómo me fastidias?"

Lu Zhao quiso decir algo, pero descubrió que no podía intervenir ni ayudar.

Entre él y Bai Li, incluso si entendían perfectamente la situación, en realidad no había mucho que pudieran hacer.

En ese momento, Lin Sheng era como un foco ambulante; dondequiera que fuera, atraía todas las miradas. Tan pronto como pronunció el título de "Mayor General Bai", las miradas de todos, ya fueran de sorpresa o con un toque de lástima, se clavaron en Bai Li. Después de tantos años, finalmente recordaban que la familia Bai, en la generación de Bai Li, también había tenido una breve incursión en la milicia.

Solo que fue demasiado corto, como una estrella fugaz que desaparece en un instante.

Lu Zhao sintió cómo la mano de Bai Li se deslizaba fuera de la suya. Cerró el puño vacío.

Desde lejos, Lin Sheng extendió su mano, adoptando una postura para estrecharla.

Entonces Bai Li también extendió su mano con calma, luciendo la característica sonrisa arrogante del joven señor Bai. Bajo las miradas de todos, avanzó dos pasos hacia Lin Sheng.

Y entonces, con un fuerte chasquido, golpeó la palma abierta de Lin Sheng.

Un sonido agudo resonó; todos los presentes quedaron atónitos.

La mano de Lin Sheng seguía extendida, mirando fijamente a Bai Li con incredulidad.

El joven señor Bai sonrió perezosamente: "Palmada".

Lin Sheng: "..."

El señor Gao: "..."

Bai Li añadió con aparente sinceridad: "De verdad, así es como saludo a mis buenos hermanos".

Para demostrarlo, el joven señor Bai se giró hacia Jiang Hao y levantó la mano: "¡Hermano!"

Jiang Hao también levantó la mano y chocó palmas: "¡Claro!"

Luego se giró hacia Situ.

Situ también chocó palmas: "¡Sí!"

Después de hacer lo mismo con todos, Bai Li finalmente se volvió hacia Lu Zhao. Probablemente temiendo que no cooperara, lo llamó: "¡_Cariño_[^3]!"

Esto dejó a Lu Zhao incómodo, pero no pudo evitar reírse. No entendía cómo este tipo lograba hacerlo reír incluso cuando lo molestaba.

Lu Zhao levantó la mano para chocar palmas con Bai Li, pero tras hacerlo, no la soltó. En cambio, la agarró naturalmente y la dejó caer a un lado.

Después de toda esa ronda de aplausos, prácticamente nadie de los presentes sabía qué decir.

Todos conocían bien al joven señor Bai, un verdadero demonio travieso desde niño. En estas fiestas, siempre era mejor mantenerse a distancia. Aunque Bai Li no había aparecido mucho en público en los últimos años, hoy, con esta actuación, los recuerdos de los invitados se aclararon repentinamente. Miraban a Lin Sheng con un poco de lástima en sus ojos.

Ese sonido fue realmente fuerte, ¿no? Su mano debe doler.

La palma de Lin Sheng estaba entumecida. Miró a Bai Li y sintió como si ese golpe no hubiera sido en su mano, sino en su rostro.

Años atrás, durante aquella misión de rescate, Lin Sheng y Bai Li tuvieron una gran discusión junto con Jiang Hao. Con un rango superior y respaldado por su apellido, Lin Sheng logró imponerse sobre estos dos nobles que no coincidían con su opinión. Por aquel triunfo verbal, se había sentido orgulloso durante un tiempo.

Pero Lin Sheng no siguió pensando en lo que ocurrió después. Retiró su mano y sonrió con calma: "El Mayor General Bai sigue siendo tan directo como siempre". Luego miró a Lu Zhao: "Mayor General Lu, aunque es nuestra primera vez viéndonos, siempre he admirado mucho su carrera".

Lu Zhao lo miró y asintió ligeramente, aceptando el comentario.

"Durante estos años he querido encontrar la oportunidad de hablar con el Mayor General Bai", dijo Lin Sheng con una expresión de culpa. "El incidente de aquel entonces siempre me ha dolido profundamente. La salida del Mayor General Bai del ejército fue una pérdida para el imperio..."

Jiang Hao intervino fríamente: "¿Incidente?"

"Por supuesto, un incidente", respondió tranquilamente Lin Sheng con una sonrisa. "El alto mando militar también ofreció una explicación oficial. Recuerdo que el Mayor General Jiang también estaba presente en ese momento y no pareció objetar nada".

El rostro de Jiang Hao se oscureció.

Años atrás, debido a un grave error de comando por parte de Lin Sheng, la operación de rescate fracasó. Los piratas interestelares detonaron todo el crucero turístico, llevándose consigo a varios soldados infiltrados que murieron en el vasto océano espacial. Tras el incidente, Bai Li resultó gravemente herido y hospitalizado. El único que pudo escuchar la explicación oficial del alto mando fue Jiang Hao, quien terminó cediendo bajo presión.



Antes de esto, Jiang Hao también había presentado objeciones con furia, pero aún cargaba sobre sus hombros la carga de su familia. No podía enfrentarse a toda la realeza y poner en peligro el futuro de su clan.

Durante todos estos años, Jiang Hao había vivido atormentado por la culpa y la angustia, incapaz de levantar la cabeza.

El intercambio de palabras implícitas entre los dos provocó murmullos entre la multitud circundante. Bai Li entrecerró los ojos. Estaba sorprendido por la iniciativa de Lin Sheng para hablar hoy. Después del incidente de aquel entonces, Lin Sheng ni siquiera se había atrevido a aparecer en público. La realeza lo envió a un planeta satélite para evitar problemas, y tanto las cartas de disculpa como los regalos fueron enviados a través de otras personas.

"Lin Sheng", dijo Bai Li mientras metía la otra mano en el bolsillo de su pantalón, alzando ligeramente el mentón con desinterés, "no necesitas hacer esto".

Desde siempre, Bai Li le había dado a Lin Sheng una impresión diferente a la de Jiang Hao. Jiang Hao era esencialmente un lobo criado por su familia; sin importar cuán agresivo pareciera exteriormente, esa pizca de espíritu salvaje ya había sido erosionada generación tras generación. Llevaba alrededor del cuello el futuro de su familia, una cadena de la que nunca podría liberarse en esta vida.

Bai Li era distinto. Bai Li era un perro loco. El abuelo de Bai no pudo controlarlo, y cuando llegó a su generación, él era el único miembro restante de la familia. Después del incidente, la realeza temía más que nada que este joven señor Bai hiciera un escándalo sin importar las consecuencias. Por suerte, la familia Bai ya estaba en declive; el abuelo Bai había fallecido, y Bai Li solo ya no tenía suficiente poder para causar grandes olas.

El rostro de Lin Sheng comenzó a relajarse lentamente. Miró a Bai Li, y después de un breve choque de miradas, sonrió suavemente: "El Mayor General Bai me ha malinterpretado. No tengo ninguna intención oculta".

Si no hubiera sido por la mención de hoy de que él y Bai Li eran viejos conocidos, Lin Sheng nunca habría tenido esta reunión.

"Hace mucho que dejé la milicia", dijo Bai Li, "solo llámame 'joven señor'".

El señor Gao, que había estado disfrutando del espectáculo, frunció el ceño al escuchar esto: "¡Señor Bai, tus palabras son demasiado imprudentes!"

"Quise decir cambiar 'Mayor General' por 'señor'", Bai Li fingió confusión, "¿Por qué es imprudente?"

Quizás su expresión fue demasiado sincera, porque algunos no pudieron evitar soltar unas risitas disimuladas.

"Señor Bai", la expresión de Lin Sheng no cambió mucho, tampoco siguió la conversación iniciada por Bai Li, sino que sonrió educadamente, "anteriormente tuve el honor de viajar con el señor Tang Kaiyuan y escuché que usted también está interesado en la investigación de armaduras mecha. En el futuro podemos intercambiar ideas. Si el señor Bai necesita algo, no dude en pedírmelo. Haré todo lo posible por ayudarlo".

Una vez más extendió su mano hacia Bai Li y dijo: "Realmente lamento que el señor Bai no haya podido cumplir sus ambiciones en el ejército. Si puede, espero que encuentre un nuevo camino en el campo de la investigación de armaduras mecha".

Una chispa dentro de Lu Zhao estalló en una llama al escuchar estas palabras, como si alguien hubiera echado aceite caliente sobre ella.

"No haber podido cumplir sus ambiciones en el ejército" era como una espina, clavándose precisamente en el corazón de Lu Zhao y Jiang Hao.

Bai Li frunció el ceño. A diferencia de Jiang Hao, quien estaba enfocado en otro aspecto, él primero notó la frase "tuve el honor de viajar con el señor Tang Kaiyuan".

En la historia original, Bai Li resultó herido antes, y poco después de su lesión ya había abandonado el ejército. Lin Sheng nunca apareció en la historia original. Pero ahora, su aparición se debía a que había evitado el momento crítico en el que Bai Li quedó herido en la historia original. Lo que más sorprendió a Bai Li fue que, al parecer, Lin Sheng ya conocía a Tang Kaiyuan.

¿La familia Tang ya tenía vínculos con la realeza?

Bai Li observó la mano extendida de Lin Sheng, mientras una serie de pensamientos cruzaban su mente. Sintió cierto grado de ironía.

En la historia original, las menciones a la realeza imperial eran escasas. A menudo bastaban unos pocos personajes principales para sostener todo el mundo. Las reglas y sistemas de los mundos de novelas románticas masculinas generalmente se desarrollaban después de la creación de los personajes. Por eso, cada vez que la realeza aparecía en la historia original, era para otorgar reconocimiento a los logros de Tang Kaiyuan, añadiendo brillo a su gloria.

En total, probablemente no había más de mil palabras dedicadas a la realeza en todo el libro. Un detalle del mundo que los lectores olvidaban rápidamente, pero cuando realmente vives en ese mundo, te das cuenta de lo asfixiante que puede ser.

"Disculpen".

Una voz desconocida interrumpió los pensamientos de Bai Li. Él lanzó una mirada burlona a Lin Sheng, fingiendo no ver la mano extendida y, junto con todos los demás, dirigió su atención hacia el que hablaba.

La mano de Lin Sheng se detuvo en el aire por un momento antes de retirarla sin expresión alguna.

Quien hablaba era un joven noble, de complexión algo delgada, con rasgos que no destacaban especialmente, pero que mostraban un aire de firmeza. En sus brazos llevaba un objeto cubierto por una capa protectora contra la luz. Atravesó la multitud y dijo: "Disculpen, he venido a agradecer personalmente al Mayor General Lu".

Bai Li se quedó perplejo por un momento y giró la cabeza hacia Lu Zhao.

Lu Zhao negó con la cabeza: "No lo conozco".

"Mayor General Lu", el joven noble no se sintió incómodo por esta respuesta, sino que hizo una reverencia respetuosa, "me apellido Zhou, Zhou Yue. Le agradezco profundamente por cuidar de mi hermano menor anteriormente. No he tenido la oportunidad de venir personalmente a darle las gracias, y me disculpo sinceramente por ello".

El apellido Zhou... Bai Li emitió un "oh". Zhou Linshan.

Hacía poco, un recluta llamado Zhou Linshan había causado revuelo durante su período de diferenciación. Zhou Yue era el actual jefe de la familia Zhou.

El incidente de disturbios en el cuerpo militar también había causado gran revuelo. Aunque después de la clarificación oficial del ejército se dio carpetazo al asunto, Lu Zhao nunca respondió directamente al respecto. La familia Zhou, debido a diversas consideraciones, también había permanecido en silencio, evitando aclarar los hechos en medio de la tormenta mediática.

Nunca imaginaron que, después de tanto tiempo, en un evento lleno de nobles y magnates, la familia Zhou elegiría dar las gracias en persona.

Frente a las miradas curiosas e inquisitivas de todos, Zhou Yue se enderezó: "Mi hermano menor aún no se ha recuperado completamente y no pudo venir a agradecerle en persona. Me ha pedido que le entregue un pequeño regalo, esperando que no lo desdeñe".

Dicho esto, levantó el objeto en sus manos y retiró la capa protectora.

Era una flor.

Con delicadas ramas y hojas, entre un verde suave, dos flores doradas de *Kali* estaban en plena floración.

Bajo las luces brillantes, el color de los pétalos recordaba a la medalla honorífica del ejército imperial, la "Kali Dorada".

Después de un breve silencio, alguien exclamó: "¡Flores de Kali doradas! ¡Cuántos años han pasado desde la última vez que las vimos!"

"Esta es una flor de Kali dorada cultivada en nuestro invernadero", dijo Zhou Yue con una sonrisa genuina, "No sé cómo agradecer adecuadamente al Mayor General Lu. Espero que no la desprecie".

---

En el imperio, el significado de la flor de Kali era bien conocido por todos.

Era la mayor alabanza para los valientes que combatían entre las estrellas, la medalla más brillante del imperio y el ideal y objetivo de innumerables jóvenes que se unían al ejército. Y en este lujoso crucero, solo Lu Zhao había hecho florecer tres veces la Kali Dorada en su pecho.

Este movimiento atrajo la atención de todos. Tang Xiao, su esposa y los otros invitados también vieron la flor de Kali dorada. La expresión de Tang Xiao era compleja; abrió la boca pero no dijo nada. Fue la señora Tang quien suavemente comentó: "Es muy hermosa".

"Lo es", dijo Lin Sheng oportuno, "un color digno del Mayor General Lu".

La mirada de Bai Li se apartó de las dos flores de Kali y se posó en el rostro de Lu Zhao. La expresión del joven general rara vez mostraba fluctuaciones, pero ahora estaba fijamente mirando la flor de Kali.

"No te quedes ahí parado, hermano mayor", dijo Bai Li en un tono que solo ellos dos podían escuchar, soltando su propia mano, "ve".

Lu Zhao giró la cabeza y miró a Bai Li. Sus ojos reflejaban emociones fragmentadas. Movió los labios, pero no dijo nada. Avanzó y tomó la flor de Kali de las manos de Zhou Yue.

"Una vez más, expreso nuestra gratitud y admiración, tanto mía como de mi hermano", dijo Zhou Yue, "espero que su futuro siempre sea brillante".

Los dedos de Lu Zhao tocaron suavemente los pétalos dorados de la flor de Kali. Apoyó los labios como si fuera una pequeña sonrisa: "Gracias". Después de una pausa, añadió: "¿Puedo cortar una? Quiero dársela a alguien".

Una flor de Kali de esta calidad ya no tenía un valor que se pudiera medir en dinero. Tan pronto como Lu Zhao pronunció estas palabras, ni Lin Sheng ni Tang Xiao, quienes estaban cerca, reaccionaron de inmediato. Tras un breve asombro, Zhou Yue asintió y sonrió: "Claro, ya es suya".

Bajo la atenta mirada de todos, Lu Zhao levantó la mano y cortó una de las flores de Kali dorada en plena floración.

Luego se giró y la colocó en el bolsillo superior de la chaqueta de Bai Li.

Bai Li se quedó allí, viendo cómo Lu Zhao extendía la mano hacia él. Los pétalos de la flor de Kali brillaban distintamente bajo las luces deslumbrantes.

Aquí estaba el vasto universo, el lugar donde las estrellas se congregaban. Aquí las luces eran deslumbrantes, y los brindis y las conversaciones fluían. Había todo tipo de miradas, corazones sin saber distinguir entre el bien y el mal.

Pero Lu Zhao solo miraba a Bai Li.

Colocó la flor de Kali dorada en su pecho.

En medio de un profundo silencio, Lu Zhao miró a Bai Li y dijo: "Lo que te deben, yo te lo devuelvo".

Bai Li sintió cómo la flor, a través de su ropa, parecía penetrar su pecho con sus raíces.

Un zumbido resonó en sus oídos. Situ giró la cabeza y se secó los ojos; cuando volvió a girar, aplaudió sin disimulo. Si Dong y Jiang Hao lo siguieron rápidamente. La señora Tang no levantó la vista para mirar la expresión de Tang Xiao, sino que también aplaudió. Miraba a Bai Li con lágrimas acumuladas en sus ojos, aunque no dejó caer ni una sola. La expresión de Lin Sheng era compleja y difícil de interpretar. A medida que más personas aplaudían, tanto él como Tang Xiao no tuvieron más opción que unirse. Aquella frase, "Lamento que el señor Bai no haya podido cumplir sus ambiciones en el ejército", quedó así descartada, sonando un poco ridícula.

Los aplausos se extendieron por todo el crucero. Nadie preguntó por qué estaban aplaudiendo.

Algunas respuestas parecían estar selladas en el fondo de sus corazones, aunque nunca se mencionaran.

A Lu Zhao no le importaban esos aplausos. Simplemente seguía mirando a Bai Li.

Así siempre habían sido él y Bai Li. Incluso entendiendo al otro, había muy poco que pudieran hacer.

Lu Zhao pensó que lo mejor que podía hacer era recordar para siempre.

Recordar para siempre la expresión de Bai Li en este momento, recordar que en este instante Bai Li estaba bajo las luces, recordar la mirada de Bai Li hacia él. Recordar que Bai Li no era solo alguien iluminado por las luces, sino que él mismo debía caminar junto a la luz y la gloria.

Incluso si nadie lo sabe, siempre recordaré que una vez estuviste vestido de gloria.

Que la flor de Kali dorada florezca en tu pecho.


・・☆・・


[^1]: **"咸鱼鱼干"**: Literalmente "pescado salado seco". Es un snack regional popular en algunas áreas chinas, pero aquí utilizado como un elemento humorístico debido a su fuerte sabor, causando incomodidad a quien lo prueba.


[^2]: **"皇室里排出去八辈儿远的旁支"**: Literalmente "un pariente lejano de la familia imperial, ocho generaciones atrás". Es una forma satírica de referirse a alguien que tiene una conexión extremadamente lejana con la realeza, sugiriendo que carece de importancia real.


[^3]: **"心肝儿"**: Un término cariñoso que podría traducirse como "corazón" o "cariño". Aquí se utiliza de manera burlona por Bai Li hacia Lu Zhao, creando un tono humorístico y provocativo.