---
layout: post-novel
title:  Capitulo 48 
date:   2025-04-01 16:18:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 48
---



Incluso aunque la Antigua Tierra se hubiera convertido en un puñado de polvo en el vasto universo, los instintos humanos nunca desaparecieron junto con el planeta.

Los alfas de bajo rango presentes mostraron expresiones frenéticas, mientras que los omegas o bien se encogían en las esquinas o se refugiaban junto a sus parejas, intentando usar el olor de su pareja para cubrir las feromonas abrumadoras que los envolvían.

El choque de feromonas entre los dos alfas casi revolvió todo lo que estaba vivo dentro de un radio de cinco metros; incluso los betas sentían una opresión asfixiante. La ira de Bai Li estaba a punto de materializarse, perforando el pecho de Tang Kaiyuan.

La patada que Bai Li lanzó no le dio tiempo a Tang Kaiyuan de reaccionar. Este apenas logró esquivarla inclinándose hacia un lado, pero aun así fue rozado en la cintura, dejando una huella inmediata en su traje negro.



"¡Bai Li!" gritó Tang Kaiyuan furioso. "¿No tienes ni un ápice de autocontrol?"

Antes de que terminara de hablar, el puño de Bai Li ya había descendido. Fue tan rápido que ni siquiera Lu Zhao, que estaba al lado de Bai Li, pudo reaccionar.

El rostro de Tang Kaiyuan cambió. Levantó los brazos para protegerse la cabeza, y el puño de Bai Li golpeó sus brazos, causándole un dolor agudo instantáneo. El sentimiento de frustración de las pocas veces que se enfrentaron en la academia militar volvió a emerger. La ira de Tang Kaiyuan se encendió, y cuando el segundo golpe de Bai Li llegó, se agachó rápidamente y lanzó un fuerte puñetazo hacia el abdomen de Bai Li.

"¡Detente!"

"¡Bai Li!"

Dos voces resonaron simultáneamente, provenientes de los dos omegas que aún mantenían algo de cordura.

Lu Zhao no tuvo tiempo de mirar la expresión de horror de la señora Tang. Se acercó rápidamente, intentando interponerse entre los dos.

La presión de las feromonas de los alfas pesaba sobre él, desafiando sus nervios. Sus movimientos eran más lentos de lo habitual, y solo alcanzó a tirar de Bai Li hacia sí mismo.

Pero el puño de Tang Kaiyuan ya había impactado en el abdomen de Bai Li. Bai Li soltó un gruñido ahogado, y su cuerpo, entrenado desde pequeño con alta intensidad, respondió automáticamente sin pensarlo. Levantó la pierna izquierda y lanzó una rodillazo directo al rostro de Tang Kaiyuan.

"¡Deténganlo!" gritó Situ mientras soportaba el dolor de cabeza. "¡La rodilla! ¡Su rodilla!"

Jiang Hao estaba un poco más lejos, y en ese momento ambos, junto con Situ, se lanzaron hacia el centro de la tormenta de feromonas, tratando de restringir los movimientos de Tang Kaiyuan.

El ruido circundante era ensordecedor, pero nada de eso llegaba a los oídos de Bai Li. Escuchaba vagamente a Lu Zhao llamándolo por su nombre, pero esa voz pronto se hundió en el pantano profundo de su mente.

En ese pantano, alguien decía: Si el destino no te perdona, entonces mátalo.

El rostro de Tang Kaiyuan se superpuso con las imágenes recurrentes que aparecían en cada período susceptible de Bai Li. En esos sueños, Bai Li estaba tendido en el suelo, Lu Zhao le daba la espalda, y Tang Kaiyuan lo miraba por encima del hombro.

Con indiferencia, como un vencedor compasivo.

Esas pesadillas habían acompañado a Bai Li durante muchos años, repitiéndose noche tras noche mientras estaba hospitalizado debido a sus heridas. En esos sueños, vivió la vida que describía la historia original: arrastrándose con una pierna lisiada, agonizando en una cama de hospital. Cuando despertaba, seguía sintiendo el dolor de su pierna en la cama. No había diferencia entre estar despierto y dormir.

Estos recuerdos y emociones fueron comprimidos automáticamente por el cerebro de Bai Li en un rincón oscuro, acumulándose año tras año hasta formar una montaña inmensa. Cuando finalmente estallaron, devoraron su cordura como una bestia salvaje.

Bai Li nunca recordaba claramente sus períodos sensibles. Su cerebro eligió olvidar.

Sin embargo, la rodilla no impactó contra el rostro de Tang Kaiyuan. La mano de Lu Zhao llegó justo a tiempo, y su palma suave recibió el golpe de la rodilla. Al mismo tiempo, el dorso de su mano rozó duramente el pómulo de Tang Kaiyuan.

El dolor en el pómulo hizo que Tang Kaiyuan inhalara bruscamente, dándose cuenta de que lo que había golpeado su ojo era el nudillo del dorso de la mano de Lu Zhao.

Actuar bajo tal presión de feromonas demostraba la impresionante fuerza mental del Águila del Imperio. Tang Kaiyuan nunca ocultó su admiración por un omega tan formidable, lo que hacía que lamentara aún más este matrimonio de Lu Zhao.

"Mierda", Situ ya había sujetado los hombros de Tang Kaiyuan. Gracias a su rapidez, junto con Jiang Hao, lograron desviar el cuerpo de Tang Kaiyuan, dándole a Lu Zhao la oportunidad de intervenir. Situ le gritó a Lu Zhao: "¡General, está bien! Durante el período susceptible, los alfas no sienten dolor, y sus golpes son brutales".

Jiang Hao se había lanzado demasiado rápido antes y había sido golpeado en la boca por Tang Kaiyuan. Ahora chupaba aire frío, incapaz de hablar, pero en su mente quedó asombrado por la explosividad y la capacidad de resistencia mental de Tang Kaiyuan. Era muy diferente al nivel que tenía cuando dejó el planeta principal.

Después de recuperarse del breve aturdimiento por el golpe en el ojo, Tang Kaiyuan escuchó las palabras de Situ y volvió en sí. "¡Lu Zhao, no te acerques a él! ¡Ven aquí rápido, salgamos de esta habitación!" Sin importarle la frustración de estar retenido por Situ y Jiang Hao, extendió la mano para agarrar a Lu Zhao.

La visión de Bai Li estaba borrosa debido al vértigo provocado por su período susceptible. Con el rabillo del ojo vio el movimiento de Tang Kaiyuan. Desbordado por la ira, supo vagamente que alguien estaba restringiendo su pierna, así que hizo un esfuerzo violento para liberarse.

La mano de Lu Zhao fue apartada por la fuerza de Bai Li. La palma de su mano, que había sido golpeada una vez, ahora dolía de forma sorda. El cuerpo de un omega no era tan resistente como el de un alfa, y aunque Lu Zhao había librado innumerables batallas, su debilidad innata seguía siendo insuperable.

"Eres demasiado brutal", dijo Tang Kaiyuan con amargura. "Bai Li, no puedes tratar así a tu omega".

Todo ocurrió demasiado rápido. Desde que el período susceptible de Bai Li estalló, apenas habían pasado unos minutos, pero el salón de banquetes ya estaba sumido en el caos. Lu Zhao nunca había estado tan cerca de un alfa en período susceptible, ni imaginó que el período susceptible de Bai Li pudiera tener una reacción tan intensa. Su mano fue apartada, y vio cómo Bai Li levantaba la pierna y lanzaba un golpe directo al abdomen de Tang Kaiyuan.

La fuerza del golpe fue tan grande que incluso arrastró a Situ y Jiang Hao hacia atrás, haciendo que los tres casi perdieran el equilibrio y cayeran al suelo.

"¡No peleen! ¡No peleen!" La voz de la señora Tang resonó, cargada de lágrimas. Se apoyó en su cuerpo y empujó a Tang Qiao. "¡No podemos permitir esto! ¡Tenemos que sacar a todos del salón de banquetes!"

Tang Qiao ya tenía un terrible dolor de cabeza. Estaba apoyado contra la pared, jadeando, incapaz de entender lo que decía la señora Tang.

Por otro lado, Lin Sheng finalmente recuperó la cordura. Apretando los dientes, se levantó y comenzó a dirigir a los betas menos afectados y a los robots para ayudar a quienes ya no podían mantenerse en pie a salir del salón de banquetes.

El período susceptible de un alfa podía inducir la locura en otros alfas cercanos, incluso obligándolos a liberar feromonas. Esas feromonas caóticas solo aumentaban la inestabilidad de los alfas en período susceptible, llevándolos a actos violentos. Los alfas de bajo rango aún podían controlarse, pero en el caso de Bai Li… Lin Sheng lanzó una mirada de resentimiento hacia el centro de la tormenta de feromonas. Tenía que admitir que, entre los alfas presentes, probablemente solo Tang Kaiyuan podría enfrentarse cara a cara con Bai Li.

El aire estaba saturado de feromonas, lo que hacía que Bai Li estuviera extremadamente agitado. Después de la patada, avanzó un paso, pero su pierna izquierda se dobló y su cuerpo tambaleó.

Aunque no sentía mucho dolor, y aunque la mano de Lu Zhao ya había amortiguado el impacto una vez, ese tambaleo reveló la fragilidad de su pierna izquierda.

Tang Kaiyuan se liberó del agarre de Situ y Jiang Hao. La fuerza de un alfa en pleno estallido era enorme. Había recibido una patada en el abdomen que le provocó náuseas: "Bai Li, me decepcionas... Pensé que después de tantos años habrías aprendido a controlar tu temperamento. Nunca imaginé que tratarías a Lu Zhao de esta manera... Es mi culpa, mía por haber regresado demasiado tarde, por no haber impedido la anulación del compromiso..."



El rostro de Bai Li estaba aterradoramente frío. En la historia original, también fue en el día en que Tang Kaiyuan y Lu Zhao se reencontraron que Bai Li descubrió el antiguo compromiso. Esta trama la había vivido innumerables veces en primera persona en sus sueños.

Cuando Lu Zhao escuchó las palabras "anulación del compromiso", giró la cabeza y miró a Tang Kaiyuan.

Las palabras restantes se congelaron ante esa mirada. Tang Kaiyuan se quedó atónito, dándose cuenta de que los ojos de Lu Zhao contenían precaución y frialdad.

Esto no debería ser así. Tang Kaiyuan se sintió momentáneamente confundido. Era la primera vez en años que veía una mirada tan afilada y fría en un omega.

Tang Kaiyuan quedó desconcertado. Siempre había creído que la mirada de Lu Zhao hacia él no debería ser así. Movió los labios, queriendo decir algo, pero Lu Zhao ya había girado la cabeza.

Aquella mano, que ya había recibido un golpe, volvió a agarrar a Bai Li. Desde el ángulo de Tang Kaiyuan, solo podía ver la urgencia en los gestos de Lu Zhao, su ceño fruncido mientras resistía la presión para llamar a Bai Li por su nombre. Bai Li permaneció en su lugar, su rostro oscuro e ilegible, con ojos llenos de ira y humo de crueldad.

Desde pequeño, siempre parecía que Bai Li poseía lo que Tang Kaiyuan no tenía. Antes era el noble apellido, luego el talento excepcional, y ahora... La mirada de Tang Kaiyuan se posó en el rostro de Lu Zhao.



Este rostro no tenía la suavidad ni la calidez típica de un omega. La mayor parte del tiempo parecía frío y distante, pero en este momento, solo miraba a Bai Li, y sus ojos solo veían a Bai Li.

El enfrentamiento de feromonas entre los dos hijos dejó a la señora Tang con un miedo nunca antes experimentado. La mayoría de las personas ya habían sido evacuadas del salón de banquetes, pero ella empujó a Tang Qiao, quien intentaba sacarla, y corrió tambaleándose hacia ellos.

El tambaleo de Bai Li hace unos momentos casi hizo que la señora Tang se desmayara. Mientras corría, temblaba: "Li Li, ¡no te enfades! Kaiyuan, ¡sal de aquí rápido! Por favor, no lo provoques más, ¿de acuerdo?"

"Esta es la segunda vez", dijo Tang Kaiyuan mientras miraba a Bai Li. "Has arruinado el cumpleaños de madre otra vez".

Ese puñetazo que Bai Li le lanzó a Tang Qiao años atrás convirtió la celebración de ese año en una burla dentro de los círculos nobles.

La mente de Bai Li estaba sumida en el caos. Escuchó las palabras "madre" y recordó el destello de los pendientes de Bai Ying cuando giró la cabeza. Aquella luz lo hirió en los ojos, y su cabeza comenzó a doler intensamente, provocando una oleada de emociones oscuras.

Sus labios se movieron, aunque su voz apenas fue audible.

Lu Zhao alcanzó a escuchar unas pocas palabras.

Bai Li dijo: "No me importa una mierda. De todos modos, yo no tengo padres".

La señora Tang tropezó, su rostro palideció.

Fue una frase corta, pero pesó más que cualquier feromona, dejando a todos sin aliento.

De repente, Lu Zhao comprendió que el período susceptible de Bai Li nunca había sido simplemente ira y locura. Lo que enfrentaba era desilusión y soledad.

Había muy pocas personas que pudieran estar a su lado, y aún menos que realmente lo entendieran. De joven, él tenía ideales; después de sufrir la lesión, solo quedaron él mismo y un apartamento vacío.

"Bai Li", Lu Zhao sintió cómo Bai Li intentaba soltarse de nuevo, así que lo abrazó con fuerza y murmuró: "Maldita sea".

En medio de una visión borrosa, Bai Li sintió que alguien lo abrazaba. Esa persona presionaba su cabeza, obligándolo a enterrarla en el cuello del otro.

A esa cercanía máxima de las glándulas, el familiar aroma de las feromonas finalmente atravesó el choque de feromonas entre los alfas, irrumpiendo con fuerza en las fosas nasales de Bai Li.

El olor a hierba fresca.

De pronto, las tramas de la historia original que constantemente daban vueltas en su mente se desvanecieron. Las palabras y los sueños se apagaron. La vista de Bai Li comenzó a aclararse, y percibió el sentido tranquilizador de esas feromonas, aferrándose a ellas como un ahogado a un salvavidas.

Lu Zhao sentía cómo Bai Li lo apretaba con fuerza. Solo sabía vagamente que durante el período susceptible, los alfas perdían fácilmente el control y necesitaban que las feromonas de un omega los calmaran, pero no tenía claro cómo hacerlo mejor.

Solo podía abrazarlo con más fuerza. Escuchaba la respiración pesada de Bai Li junto a su oído, y le dio unas palmaditas en la espalda: "Bai Li, está bien".

Su voz atravesó el zumbido ensordecedor que volvía loco a Bai Li. En medio del caos, Bai Li sintió cómo una de las manos de Lu Zhao temblaba ligeramente. Esa mano había recibido el impacto de Bai Li, pero aún permanecía en su espalda, sin alejarse.

No había esta escena en la historia original.

Bai Li pensó vagamente, no hay esta escena en la historia.

El salón de banquetes, que minutos antes había estado lleno de ruido, ahora estaba completamente vacío, iluminado solo por luces brillantes y algunos que acababan de recuperarse del choque de feromonas.

Las feromonas desbordantes de Bai Li finalmente encontraron algo de consuelo, aunque seguían siendo opresivas. Situ sentía un dolor de cabeza tan fuerte que quería lanzarse por la ventana. Era el único alfa presente aparte de Tang Kaiyuan y Bai Li, así que también había sido el más afectado. Finalmente pudo hablar: "Nos dirigimos de vuelta al puerto. Notifiquen al puerto que hay un alfa de alto nivel en período susceptible".

Ni siquiera sabía a quién le estaba diciendo esto, pero decidió dar todas las instrucciones posibles primero.

Jiang Hao sacudió la cabeza resignado. Antes había sido derribado por Tang Kaiyuan, así que se levantó y caminó hacia la salida del salón de banquetes. Sin embargo, su mirada seguía fija en Bai Li. Conocía a Bai Li desde hacía tiempo y sabía que siempre necesitaba encerrarse en una habitación sola durante su período susceptible para calmarse.

Esta era la primera vez que alguien lograba calmar a Bai Li con feromonas.

No era fácil. Jiang Hao se frotó la cintura adolorida por la caída y echó un vistazo a Tang Kaiyuan, cuya expresión era difícil de leer. Sentía que algo no cuadraba en él, pero ahora no era el momento de pensar en eso, así que salió rápidamente del salón para organizar los siguientes pasos.

Tang Kaiyuan miró a las dos personas a pocos pasos de distancia. Lu Zhao hablaba en voz baja, Bai Li no respondía, pero lo abrazaba con fuerza.

Una sensación de pérdida invadió su corazón, como si algo que creía asegurado hubiera cambiado inesperadamente. Era una sensación incómoda, como una cuchilla roma que torturaba lentamente sus nervios.

De repente, alguien tiró de su mano. Al girarse, vio que los ojos de la señora Tang estaban muy rojos y que lo jalaba hacia la salida.

Tang Kaiyuan intentó soltarse: "¡Madre!"

"Vamos", dijo la señora Tang. "Pronto regresaremos al planeta principal. El señor Bai... se estabilizará. No tienes por qué quedarte aquí".

Tang Kaiyuan estaba insatisfecho: "¡Esta es la segunda vez que arruina su fiesta de cumpleaños! Y además..." Miró a Lu Zhao y mordió su labio. "No estoy tranquilo. Los alfas en período susceptible son muy violentos. ¿Y si lastima a...?"

Antes de que terminara, la voz emocionada de la señora Tang interrumpió: "¡Tonterías!"

Tang Kaiyuan nunca había visto a su madre así. Sorprendido, cerró la boca.

La señora Tang negó con la cabeza, temblando: "Mi cumpleaños... Estoy feliz. Siempre he estado feliz".

Su voz fue clara, llegando hasta los oídos de Bai Li.

Él no levantó la vista para mirar a la señora Tang, ni quería hacerlo. Las feromonas de Lu Zhao lo envolvían, diferentes a la violencia de un alfa, eran serenas y cálidas.

Tang Kaiyuan quiso decir algo más, pero no podía discutir con su madre, así que permitió que lo llevara afuera, mirando hacia atrás repetidamente, con la vista fija en Lu Zhao.

Finalmente, el choque de feromonas desapareció por completo. Aunque Situ seguía sintiéndose alterado por las feromonas de Bai Li, al menos se liberó de la frustración y el dolor de estar atrapado entre ambos.

Se dejó caer al suelo y se limpió el sudor frío de la frente.

Entonces escuchó la voz ronca de Bai Li: "Situ, contacta al hospital militar. Que envíen un escarabajo al puerto".

Situ respondió, dudó un momento y añadió: "Oye, General Lu, ¿no deberías...?"

Bai Li sabía lo que iba a decir. Era obvio que temía que Bai Li perdiera el control nuevamente, y que esta vez, sin Tang Kaiyuan para contrarrestarlo, Lu Zhao podría no resistir sus feromonas.

Racionalmente, Bai Li entendía que las preocupaciones de Situ eran válidas, pero no quería soltarse.

Bai Li no dijo nada. Después de unos segundos, sintió que Lu Zhao negó con la cabeza y dijo calmadamente: "Está bien".

Situ salió del salón de banquetes y cerró la puerta tras de sí.



Bajo la luz deslumbrante que mareaba a cualquiera, solo Bai Li y Lu Zhao permanecían de pie.

Nadie hablaba. Las emociones de Bai Li seguían siendo volátiles, pero podía sentir cómo la mano de Lu Zhao golpeaba torpemente su espalda, como si estuviera consolando a un niño.

Bai Li agarró esa mano. Debido al golpe que había amortiguado, el dorso de la mano de Lu Zhao estaba amoratado por el impacto contra el rostro de Tang Kaiyuan.

Solo con una mirada rápida, el rostro de Bai Li palideció aún más.

Lu Zhao apretó la mano de Bai Li: "No pasa nada".

Sin embargo, esta palabra de consuelo hizo que Bai Li recordara lo que Tang Kaiyuan había dicho antes: las manos de Lu Zhao debían pilotar mechas, no eran como las suyas.

"No quería que fuera así", murmuró Bai Li. "No quería que fuera así".

En la historia original, también fue en el día en que Lu Zhao y Tang Kaiyuan se reencontraron cuando Bai Li golpeó a Lu Zhao por primera vez. Lu Zhao se defendió, y su mano se estrelló contra una superficie dura, abriéndose la piel.

Bai Li pensó que esta vez sería diferente. Sus dedos tocaron suavemente el dorso amoratado de la mano de Lu Zhao y susurró: "Otra vez esto... ¿Cómo puede ser esto?"

Lu Zhao no entendió: "¿Bai Li?"

No obtuvo respuesta. Después de mucho tiempo, finalmente escuchó a Bai Li decir: "Lo siento, lo siento".

---

La *Estrella de Jade* regresó temprano al puerto principal, llegando antes de las 7:30 a.m.

Bajo la guía del personal y los médicos, los invitados comenzaron a salir primero. Situ dejó que Sidong bajara del crucero antes de girarse para reunirse con Jiang Hao y volver al salón de banquetes para notificar a Bai Li.

Cuando se abrió la puerta del salón de banquetes, varios miembros del equipo médico entraron rápidamente.

"¿Cómo está? ¿Se ha estabilizado el estado emocional del señor Bai Li? ¿El General Lu Zhao ha sido afectado?" preguntó el líder del equipo médico.

Los dos hombres dentro de la habitación probablemente habían estado allí durante mucho tiempo. Lu Zhao sacudió la cabeza para indicar que estaba bien, mientras Bai Li dijo: "Llévenme al hospital militar. Notifiquen a Lao Zheng. Necesito una revisión de mi pierna".

El líder del equipo respondió: "Entendido. Hemos preparado el vehículo de aislamiento de mayor nivel. ¿Subirán ustedes dos juntos o...?"

Lu Zhao se quedó atónito, y al ver a Situ asomándose nerviosamente por la puerta, comprendió el significado de esas palabras.

Durante el período susceptible, los alfas son extremadamente sensibles, propensos a la depresión y la ira. Además de resistir, una forma de mitigarlo es estar cerca de un omega, lo que también provoca una fuerte necesidad hacia ellos durante este tiempo.

Pero, al mismo tiempo, muchos alfas pierden el control durante este período e infligen violencia a los omegas, ya sea físicamente o mediante la inyección excesiva de feromonas en sus glándulas, causando daños al cuerpo del omega.

"Yo pue..." comenzó Lu Zhao.

"Solo yo", interrumpió Bai Li. "Su mano está herida. Por favor, cuíden de ella. Tengan cuidado".

Lu Zhao se quedó sorprendido y se giró para mirar a Bai Li.

El rostro de Bai Li estaba pálido, con los ojos medio cerrados, y parecía algo ausente. Tal vez debido a las pesadillas de toda la noche, tenía sombras oscuras bajo sus ojos. Le ofreció a Lu Zhao una pequeña sonrisa: "Mi estado no es bueno. Podría perder el control de mí mismo. Flor, llévame a casa en coche". Tras una pausa, reunió coraje y añadió: "Cuando volvamos, te contaré todo. Esta vez, te diré todo".

Soltó la mano de Lu Zhao, reprimiendo las emociones negativas que bullían en su interior, y caminó hacia el exterior del salón de banquetes bajo la supervisión del personal médico.

En el planeta principal estaba lloviendo. La lluvia fría cayó sobre el rostro de Bai Li.

Imágenes de sueños y realidad se superponían en su mente, y una esperanza secreta brotó en su corazón. Se sentía culpable por haber lastimado a Lu Zhao, pero al mismo tiempo, egoístamente, creía que Lu Zhao parecía haberlo elegido a él. Sentía dolor y culpa por la mano amoratada de Lu Zhao, pero al mismo tiempo experimentaba alegría porque esa misma mano aún acariciaba su espalda.

Realmente soy una mierda, pensó Bai Li. Soy un desgraciado.

El sellado del vehículo "escarabajo" era excelente. El compartimento de aislamiento de máximo nivel ni siquiera tenía una ventana. La multitud en el puerto estaba inquieta, observando a distancia cómo Bai Li bajaba de la *Estrella de Jade* y subía al vehículo herméticamente sellado.

La puerta de aislamiento se cerró lentamente frente a Bai Li, y la compuerta bloqueó gradualmente la luz exterior. Bai Li se sentó en un rincón oscuro del vehículo, viendo cómo la luz del cielo era enterrada poco a poco, a punto de cerrarse completamente.

Justo antes de que la compuerta se cerrara por completo, una mano se coló dentro. Con un fuerte movimiento, Lu Zhao abrió la puerta del compartimento.

La repentina luz hizo que Bai Li entrecerrara los ojos. Vio a Lu Zhao de pie contra la luz, con la lluvia cayendo sobre sus hombros, sin poder difuminar su silueta.

Un miembro del equipo médico intentó persuadirlo: "El señor Bai presenta síntomas de rabia incontrolada en su período susceptible. General Lu Zhao, debería..."

"Él no hará eso", respondió Lu Zhao, aunque sus ojos seguían fijos en Bai Li. Sin vacilar, subió al vehículo de aislamiento y cerró la puerta detrás de él.



El espacio dentro del compartimento no era amplio. Las feromonas que Bai Li no podía contener se mezclaron rápidamente con las de Lu Zhao, llenando todo el compartimento.

Bai Li, emocionalmente inestable, miró fijamente a Lu Zhao.

Lu Zhao permanecía allí, sin acercarse ni retroceder. Miró a Bai Li y dijo: "Me quedaré aquí. ¿Te atreves a tocarme, Bai Li?"

En su pecho, era como si una bestia gigantesca estuviera pisoteando su corazón. Bai Li miró a Lu Zhao, incapaz de hablar.

"No te atreves", dijo Lu Zhao con calma. "Eres simplemente un maldito cobarde".

Demasiado asustado para admitir su miedo, pero incapaz de alejarse.

Inseguro, tambaleándose entre decisiones.

Bai Li se sentía miserable. Con los ojos medio cerrados, las fluctuaciones emocionales de su período susceptible casi lo llevaron a gritar en un momento de desesperación.

Quería decir: "Maldito imbécil, ¿qué sabes tú? No has vivido noches enteras de agonía. No has tardado años solo para aprender a caminar sin cojear. No has soportado una vida llena de caos y aún enfrentarte a un destino de deshonra".

Las palabras se le atascaron en la garganta. Cuando Bai Li vio la mano de Lu Zhao, guardó silencio nuevamente.

Esa mano estaba amoratada, pero aun así tuvo el valor de meterse en la rendija de la puerta justo antes de que se cerrara. Bai Li sabía que si fuera Lu Zhao en su lugar, Lu Zhao no habría huido.

"Bai Li, estoy harto de tu cobardía", dijo Lu Zhao. El cuerpo de Bai Li tembló, y entonces escuchó a Lu Zhao continuar: "Pero siempre veo al mismo Bai Li que, aunque tiene miedo, sigue dando ese paso adelante".

Lu Zhao ya lo sabía. Bai Li, con toda su arrogancia de joven señor Bai, no era más que un cobarde irremediable en su interior.

Era sensible, frágil y extremadamente melancólico. Pero incluso así, este hombre había recibido ese golpe por su equipo, sacrificando una pierna. Aunque su vida no era feliz, eligió un camino difícil desarrollando un mecha nunca antes explorada, renunciando a opciones más convenientes para sí mismo. 



Lu Zhao dijo: "¿Por qué, cuando se trata de mí, ya no das ese paso?"

Bai Li no recordaba cómo se había levantado ni cómo había empujado a Lu Zhao contra la pared del compartimento de aislamiento. Era como si alguien hubiera perforado su fachada, exponiendo su verdadero interior. El verdadero Bai Li no era agradable de ver: era feo, débil y patético.

"Te lo contaré todo, dije que te lo diría", escuchó su propia voz ahogada en un rugido bajo, "¡¿Por qué tienes que presionarme justo ahora?! ¡¿Es necesario que lo hagas en este momento?!"

Lu Zhao lo miró sin un ápice de miedo en sus ojos: "Sí. Estás enfadado, y creo que ya no necesito esperar más".

Sus palabras eran directas y honestas, apuntando justo al punto débil de Bai Li, sin dejarle espacio para retroceder o escapar.

Bai Li sentía que su período susceptible, ante los ojos de Lu Zhao, parecía un cachorro asustado ladrando ruidosamente, pero que con un solo golpe podría ser derribado. Sus ojos se pusieron rojos mientras fulminaba a Lu Zhao con la mirada. Sus emociones estaban desbordándose, presionándolo desde adentro, y Bai Li soltó sin pensar: "Yo ya sabía que mi pierna quedaría inservible".

Lu Zhao se quedó paralizado por un segundo, frunciendo el ceño.

"Yo sabía que mi pierna quedaría inservible, también sabía que el sistema de emparejamiento te asignaría a mí", la voz de Bai Li estaba cargada de todo tipo de emociones. "También sabía que Tang Kaiyuan regresaría al planeta principal, que tú lo encontrarías admirable, y que me dejarías".

La primera parte Lu Zhao logró entenderla a duras penas, pero la segunda mitad lo desconcertó cada vez más. En un destello de comprensión, repentinamente recordó las memorias extrañas e inusuales que surgieron cuando Tang Kaiyuan le tomó la mano, junto con las fluctuaciones emocionales inexplicables.

Parecía haber captado el significado detrás de las palabras de Bai Li.

Bai Li continuó: "Mi pierna será gravemente herida nuevamente por tu culpa, y desde entonces quedará completamente inútil. Mi destino fue decidido claramente, y cada maldita predicción se ha cumplido. Lu Zhao, tengo miedo, realmente tengo miedo. No quiero volver al hospital. Ya he estado internado cientos de veces en mis sueños, he muerto solo en una cama de hospital innumerables veces".

Lu Zhao no podía procesar toda la información que contenían esas palabras. Se quedó mirando a Bai Li, incapaz de comprender.

No entendía lo que Bai Li estaba diciendo, pero instintivamente extendió la mano y rodeó su cuerpo con los brazos.

El rostro de Bai Li estaba enterrado en su cuello, y las palabras de Bai Li resonaban en la mente de Lu Zhao. Le parecían absurdas, pero tampoco sabía cómo responder.

"Sé que soy un desgraciado, que debería alejarme de ti..." murmuró Bai Li en voz baja. "Pero me gustas, joder, me gustas mucho. No sé qué hacer, Lu Zhao. Estoy acabado, por eso tengo miedo".

El período susceptible hacía que sus emociones fueran incontrolables, y sus palabras salían inconexas y desordenadas.

No podía estructurar un discurso coherente, pero sabía que tenía que decirlo.

Había sido conquistado por ese Lu Zhao que apareció recortado contra la luz. Había caído rendido ante estos sentimientos. Era egoísta, despreciable y aterrorizado, pero aun así no quería soltarse.

Un miserable cobarde, un vil traidor.

Eso era Bai Li y el amor de Bai Li.

Lu Zhao sintió un golpe en su corazón. Sintió que Bai Li había cruzado un umbral, presentándose verdaderamente frente a él.

Era como una corriente caliente que fluía por todo su cuerpo. Vagamente, comprendió que el miedo de Bai Li provenía de algo que desafiaba todas sus creencias. En el momento en que Bai Li lo soltó, Lu Zhao supo que había ganado.

El Águila del Imperio había vencido la arrogancia y cobardía del joven señor Bai.

Lu Zhao exhaló profundamente: "No sé qué quieres decir, pero sé que Tang Kaiyuan tiene algo raro". Hizo una pausa antes de continuar: "No entiendo a qué te refieres con 'destino', pero hay algo que debes tener claro".

Bai Li no respondió.

Lu Zhao dijo: "Si el destino quiere separarme de ti, entonces que el destino se vaya al diablo".

Bai Li levantó la cabeza y miró a Lu Zhao.

"No me des opciones", Lu Zhao no evitó su mirada. "Bai Li, déjame obsesionarme contigo".

En ese breve instante en que el destino pareció desmoronarse hace poco, Lu Zhao había sentido un atisbo de confusión cuando Tang Kaiyuan lo tocó. Pero en el momento en que pronunció el nombre de Bai Li, supo que su vida ya no tendría otra opción.

Así que ya no podía esperar más.

Por suerte, Bai Li le dio una respuesta.

Un cobarde finalmente había salido de su caparazón.

Los ojos de Bai Li brillaron con una luz intensa. Besó los labios de Lu Zhao y lentamente bajó hasta su cuello, donde abrió la boca y mordió suavemente su nuez de Adán.



Había salido de su caparazón y agarrado la mano que se le ofrecía.

He tardado mucho, lo siento.

Pero, maldita sea, me gustas tanto.



・・☆・・

