---
layout: post-novel
title:  Capitulo 38 
date:   2025-03-29 22:06:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 38
---

Si le dices a alguien que los alfas tienen un fuerte instintp de posesión, eso sería lo normal. Pero si se lo decías a Bai Li, entonces sería discriminación de género.

Últimamente, Bai Li había estado dejando su aroma de manera bastante evidente, casi al punto de convertir a Lu Zhao en una especie de "crujiente de chocolate". Sin embargo, no se podía decir que el aroma que Lu Zhao dejaba en él fuera menos intenso.

El joven maestro Bai quedó impregnado con el aroma a hierba fresca, y tuvo que quedarse en casa durante unos diez minutos para recuperar la compostura antes de bajar y dirigirse al laboratorio. No fue hasta que su llamativo auto flotante se incorporó al puente elevado que el rubor de su rostro comenzó a desvanecerse lentamente.

En realidad, no debería haber tardado tanto en recuperarse, pero justo antes de irse, el Mayor Lu pasó la mano por la glándula en la nuca de Bai Li y, con total sinceridad, preguntó: "¿Las glándulas de un alfa son sensibles?"

Las rodillas de Bai Li se debilitaron y otra parte de su cuerpo casi reacciona de manera completamente opuesta.

Cuando Lu Zhao bajó las escaleras y se marchó, Bai Li, mientras intentaba recuperar el aliento con respiraciones profundas, abrió su blog y, sin dudarlo, compartió un artículo que proponía que la Academia Ciudadana del Imperio incluyera la enseñanza de educación física y sanitaria desde el primer año. Añadió tres signos de exclamación al final para resaltar la importancia del mensaje.

Poco después, recibió un mensaje de Situ:

"¿Te volviste loco? ¿Por qué de repente te interesa la educación fisiológica para menores de edad?"

Bai Li no respondió. No tenía muchos amigos cercanos y temía que, si abría la boca, terminaría destruyendo una de las pocas amistades que tenía.

Situ no se rindió:"¿Todavía no te has reconciliado con el Mayor Lu? Recuerda una cosa: todo fue tu culpa".

Bai Li, un poco sorprendido, preguntó: "¿Sabes lo que pasó entre nosotros?"

Ayer, Bai Li no se encontraba del todo bien. Situ lo notó, pero Bai Li no lo mencionó, y Situ tampoco insistió en preguntar.

Situ respondió: "Ayer el Mayor me preguntó si estabas en el laboratorio, así que me imaginé que algo no iba bien entre ustedes".

Bai Li no podía soportar que alguien mencionara a Lu Zhao después de lo ocurrido anoche. Cada vez que pensaba en él, bajo la lluvia fina y densa, con gotas resbalando por su cabello, su corazón se sentía ahogado.

A veces Bai Li sentía que, cuando se trataba de Lu Zhao, su lado más emocional se manifestaba por completo. Pero no podía hacer nada al respecto; nunca había tenido control sobre lo que sentía por él.

Bai Li respondió a Situ: ¿Qué le dijiste?

Situ: Lo que pasó, lo dije como siempre.

Situ: Primero le dije que no estabas y luego le aconsejé: que lo regañe si es necesario, que lo castigue si lo merece. Los niños necesitan disciplina para aprender, y Bai Li no será una excepción.

Bai Li estaba, de alguna forma, conmovido.

Sin importar cómo cambiara el mundo, el toque de desfachatez de Situ jamás iba a desaparecer.

Gracias al descaro de Situ, Bai Li finalmente logró calmarse tras diez minutos. De no haber sido por él, Bai Li habría seguido sentado en casa intentando recuperarse.

Cuando Bai Li estaba camino al laboratorio, no había llegado todavía, pero desde lejos pudo ver una ambulancia estacionada en los alrededores del edificio. Tenía una forma similar a un gran escarabajo, una apariencia peculiar, aunque bastante familiar para los alfa.

Era temprano en la mañana, y no había mucha gente en el laboratorio. Los pocos que estaban allí habían salido al área abierta frente al edificio. Algunos investigadores conocidos, al ver el coche de Bai Li, comenzaron a hacerle señas para que estacionara a un lado.

Bai Li detuvo el coche y bajó del asiento del conductor: "¿Qué pasa? ¿Han encerrado a su maestro Situ para que reflexione frente a la pared?"

Situ, que justo pasaba por allí, se enfureció: "¿Puedes, por una vez, pensar algo bueno de mí?"

"Entonces, ¿qué está pasando?" Bai Li se rió un poco, pero no olvidó preguntar. "Incluso han traído un vehículo de aislamiento".

Tan pronto como terminó de hablar, varios paramédicos rodearon a una persona y la escoltaron directamente hacia el vehículo médico con forma de escarabajo.

Situ, viendo cómo se llevaban a la persona, comentó: "Es un alfa en su periodo susceptible. Ni siquiera lo sabía, pero su temperamento empeoró tanto que casi destruye el equipo del laboratorio antes de darse cuenta de que algo andaba mal".

Al igual que los omega, los alfa también tienen un período especial ocasional. Durante este tiempo, la mayoría de los alfa tienden a ser agresivos e irritables, con fluctuaciones en sus ondas mentales y feromonas que emiten señales de ataque y desafío. Su deseo de posesión se intensifica rápidamente, necesitando consuelo por parte de su pareja, aunque también son propensos a lastimar a su compañero.

A diferencia del ciclo de celo de los omega, que ocurre cada pocos meses, los períodos de sensibilidad de los alfa tienen intervalos más largos, apareciendo una vez cada uno o dos años.

Durante este período, los alfa aún conservan cierto grado de racionalidad, pero es un tiempo de lucha constante entre la razón y el deseo. Los alfa con mayor autocontrol pueden superar esta etapa por sí mismos, mientras que aquellos con menos autocontrol necesitan aislamiento especial o la compañía de su pareja.

El vehículo médico con forma de escarabajo estacionado frente al laboratorio está diseñado para transportar a los alfa en su periodo susceptible que no pueden controlar su comportamiento en público. Para garantizar que no destruyan el vehículo con su fuerza, este está fabricado con materiales extremadamente resistentes, aunque su forma sea un tanto peculiar.

Bai Li entrecerró los ojos mientras miraba hacia el otro lado: "Vaya escena. Estos jóvenes tienen muy poca autodisciplina".

Situ se burló: "¿Y tú qué? Cuando estabas en la academia militar, casi destruyes el dormitorio".

El joven maestro Bai levantó ambas manos en un gesto despreocupado: "Pero al menos lo aguanté, ¿no? En todos estos años, jamás he tenido que subirme a un ‘escarabajo’".

El "escarabajo" era como se denominaba coloquialmente a los vehículos médicos de aislamiento diseñados específicamente para los alfa.

Y Bai Li no mentía. Incluso en sus períodos de sensibilidad, por intensas que fueran sus emociones, lograba calmarse encerrándose en su habitación durante uno o dos días. Situ, en cambio, no tuvo tanta suerte. Una vez terminó en un escarabajo, aunque por fortuna no ocurrió nada grave. Bueno, excepto que volcó una mesa de restaurante.

Lo más irónico es que fue Situ quien llamó al vehículo esa vez, lo que casi mata de risa a varios compañeros de la academia militar.

Situ no respondió de inmediato. Después de unos segundos, soltó una risa irónica: "Supongo que tú nunca necesitarás uno de esos escarabajos en el futuro".

El vehículo médico ya había partido, y los demás investigadores que estaban afuera comenzaron a regresar al edificio. Bai Li no entendió lo que Situ quiso decir: "¿Eh?"

"Con ese aroma tan evidente en ti, ni siquiera intentas disimularlo", dijo Situ, arrugando ligeramente la nariz con una expresión peculiar. "¿Acaso estás ansioso por que todos sepan que tienes pareja, Bai Li?"

Cuanto mayor era la fuerza mental, más intensas se volvían las feromonas, y el rastro que dejaban resultaba aún más evidente. Esta regla aplicaba tanto para los alfa como para los omega. En ese momento, el aroma impregnado en Bai Li transmitía de manera inconfundible un solo mensaje: pertenecía a alguien.

Bai Li miró a Situ y asintió con descaro. "Así es. ¿Y qué?"

"……" Situ se frotó el rostro, preguntándose por qué, después de todo, seguía dirigiéndole la palabra a este individuo.

No es raro que los "escarabajos" se lleven a alguien. Todos están acostumbrados a ello. Una vez que los alfa en periodo susceptible son trasladados, cada quien regresa al edificio del laboratorio para continuar con su trabajo habitual.

Bai Li estacionó el coche en su lugar habitual y caminó hacia el edificio junto a Situ.

"Ah, ver el vehículo médico me hizo recordar algo", dijo Situ, mientras revisaba su terminal personal y mostraba a Bai Li algunos asuntos recientes del laboratorio. "Hace casi un año desde mi último periodo susceptible. Tengo que estar más atento, no sea que también termine encerrado en uno de esos vehículos".

Bai Li se rió abiertamente. Los alfa son más emocionales durante su periodo susceptible; cuanto más seguros de sí mismos son normalmente, más fácil es que se sientan provocados en ese estado. Encerrarse por su cuenta es una cosa, pero que alguien más los aísle para calmarlos es como golpear su orgullo con un martillo gigante.

"Revisa esto", dijo Situ, señalando una entrada en la pantalla virtual. "Te mencioné antes que el laboratorio está contratando nuevo personal. Ya hemos recibido bastantes currículums, y estoy presionando para que los revisen rápido". Luego, recordando algo, añadió con un toque de curiosidad: "Oye, ¿cuándo fue tu último periodo susceptible?"

"Probablemente en julio o agosto del año pasado", respondió Bai Li con pereza. "No estuvo tan mal, pasé un par de días jugando simulaciones de combate, comiendo, durmiendo y relajándome".

"¿Puedes dejar de describirlo como si hubiera sido unas vacaciones?" replicó Situ, exasperado. "No seas como aquella vez, durante tu periodo susceptible, cuando dejaste que tu temperamento explotara. Metiste una patada contra la pared y luego, cuando el momento pasó, ¿cómo terminaste yendo a ver al viejo Zheng?"

El viejo Zheng había sido su senior en la academia militar, y ahora trabajaba en el Hospital Militar Imperial, encargándose de las cuestiones médicas y de recuperación tanto de Bai Li como de Situ.

Cuando Situ sacó nuevamente a colación esa historia, Bai Li recordó lo mal que la pasó esa vez. Asintió con la cabeza y dijo: "Prestaré más atención".

Era raro que Bai Li aceptara algo tan obedientemente, lo que alivió considerablemente la irritación de Situ. Asintió con un "Hmm" antes de agregar: "Aunque ahora ni siquiera necesito preocuparme por ti, tienes al Mayor Lu".

Bai Li guardó silencio. Instintivamente, no quería que Lu Zhao estuviera cerca de él durante su periodo susceptible.

Tal vez era porque usualmente mantenía un control muy estricto sobre sí mismo, lo que hacía que su periodo susceptible llegara como una inundación desbordante. Apenas recordaba lo que pasaba por su mente durante esos días, pero por lo que conocía de sí mismo como alfa, Bai Li estaba seguro de que no se trataba de su mejor versión.

Temía comportarse como esos alfa que, aprovechándose de su periodo susceptible, herían a los demás. Tenía miedo de hacerle algo a Lu Zhao.

Quería darle a Lu Zhao un espacio seguro, y que, en la memoria de Lu Zhao, Bai Li siempre fuera alguien digno de admirar.

Él temía volverse tan despreciable como aquellos alfa que usaban su periodo susceptible como excusa para dañar a otros, y le preocupaba hacerle algo a Lu Zhao.

Sabía que tenía que darle espacio a Lu Zhao.

También quería asegurarse de que en los recuerdos de Lu Zhao, Bai Li siempre fuera alguien digno y honorable.

Al regresar de su reflexión, Bai Li se dio cuenta de que había estado divagando como un tonto. Se apartó el flequillo con un gesto casual, recuperando su aire de joven maestro despreocupado, y dijo: "Ah, ¿qué estabas diciendo antes? ¿Lo de contratar nuevo personal, verdad?"

Con esa conversación ligera, ambos se dirigieron al laboratorio número seis.

*

En los entrenamientos cotidianos de la Primera Legión, que suelen ser bastante monótonos, Huo Cun acababa de terminar una simulación de combate, agotado como un perro, y se había sentado junto al simulador para observar otra ronda de competencia entre Han Miao y Lu Zhao.

Ambos eran expertos en el manejo de mechas, por lo que era difícil determinar quién saldría victorioso. Esa mañana habían jugado dos rondas, cada uno ganando una, y ahora estaban en la tercera.

Varios oficiales que acababan de salir de sus simuladores se acercaron para observar. Aunque estos hombres solían ser habladores y tener muchas opiniones, frente a una habilidad excepcional mostraban honestidad y respeto, discutiendo y analizando los puntos fuertes y débiles de Han Miao y Lu Zhao.

En la pantalla virtual del simulador, el mecha de Lu Zhao se movió estratégicamente hacia atrás, atrayendo a Han Miao hacia un terreno en el que Lu Zhao tenía ventaja. Para cuando Han Miao se dio cuenta, ya era demasiado tarde, y en un abrir y cerrar de ojos, Lu Zhao encontró un hueco para derribarlo.

La pantalla virtual mostró un cuadro indicando al vencedor: Lu Zhao.

Han Miao salió del simulador inmediatamente, protestando: "¡No, no, otra ronda! ¡No lo hice bien esta vez!"

Los oficiales que estaban alrededor estallaron en risas, burlándose de Han Miao, quien respondió maldiciendo.

Lu Zhao se quitó el casco, y al ver a Han Miao dando saltos mientras insultaba, soltó unas risas y dijo: "Otra vez por la tarde".

Un oficial retó: "¡Inclúyeme esta tarde!"

Otros también se sumaron al reto, y Lu Zhao asintió con aprobación a todos. Era receptivo a estas competiciones, aceptando múltiples desafíos sin preocuparse demasiado por ganar o perder. De todos modos, generalmente ganaba más de lo que perdía.

Huo Cun, con dos botellas de agua en la mano, lanzó una a Han Miao y personalmente entregó la otra a Lu Zhao. "Mayor, estos tipos están tan desocupados que buscan problemas. ¿Por qué acepta todo? ¿No es demasiado trabajo?"

"No importa". Lu Zhao tomó la botella, la abrió y bebió un sorbo.

Dos palabras, en un tono tranquilo, pero Huo Cun sintió que algo era diferente a lo habitual. Miró a Lu Zhao por un momento y, armándose de valor, preguntó: "Mayor, ¿le parece que hoy está de buen humor?"

Lu Zhao se detuvo unos segundos antes de responder con un simple "Hmm".

Ese "Hmm" dejó a Huo Cun desconcertado.

Huo Cun, que había sido el ayudante de Lu Zhao por bastante tiempo, se consideraba bastante conocedor del joven mayor. Era fácil entender a Lu Zhao; se veía cuando estaba contento y lo expresaba con una sonrisa, pero cuando estaba disgustado, no explotaba ni perdía el control.

Sin embargo, Huo Cun nunca había visto a Lu Zhao así. Aunque no estaba sonriendo, se podía percibir que estaba contento, como si tuviera más vida.

No es que antes no la tuviera, pero Huo Cun siempre había sentido que a Lu Zhao le faltaba algo. Pensándolo bien, creía que le faltaba un apego emocional.

La vida de Lu Zhao había estado centrada únicamente en él mismo y en los mechas, resistiendo constantemente todo lo que lo rodeaba y desechando cualquier cosa que lo ralentizara, sacrificando todo para llegar más alto.

Pero ahora era diferente, reflexionó Huo Cun. Ahora parecía que había algo o alguien aferrándose a él. Y lo sabía, pero no quería soltarlo.

Huo Cun, sintiéndose como alguien que acaba de descubrir el valor de proteger lo precioso, estaba profundamente conmovido. "Mayor, ha crecido".

Lu Zhao levantó la palma en señal de amenaza.

Huo Cun encogió el cuello y salió corriendo.

No había avanzado mucho cuando escuchó sonar el terminal personal de Lu Zhao, ubicado en la pequeña mesa junto al simulador. Miró hacia atrás y vio a Lu Zhao abrirlo. En la pantalla virtual apareció un mensaje.

Bai Li había enviado un video.

Lu Zhao lo reprodujo. En el video se veía el pequeño huerto del laboratorio, lleno de vegetales que crecían vigorosamente.

"Dándole a las fuerzas amigas la oportunidad de elegir", dijo Bai Li en el video, su tono aún lleno de descaro y bromas. "Flor, dime cuál te gusta y te las robo".

Justo después de decir esto, se escuchó un grito de Situ, lo que hizo que Bai Li temblara y la cámara se moviera bruscamente antes de que el video terminara.

El video, que apenas duraba unos segundos, hizo que Lu Zhao se sintiera inclinado a reír.

Le envió un mensaje breve a Bai Li: "¿Te pegaron?"

Unos treinta segundos después, recibió un emoji de un perro llorando y un comentario de Bai Li que decía: "Wuu wuu".

Por alguna razón, Lu Zhao sentía un cosquilleo en su interior, como una ligera inquietud. Se preguntaba qué estaba fingiendo Bai Li esta vez. Cada vez que Bai Li y Situ se encontraban, terminaban intercambiando golpes, y nunca parecía afectarle demasiado, pero ahora resultaba que se ponía en modo "Wuu wuu".

Bai Li tenía una habilidad especial para mostrarse vulnerable solo ante Lu Zhao. Y Lu Zhao sabía perfectamente que esa táctica siempre funcionaba con él.

Aunque su corazón seguía revolviéndose, el tono de Lu Zhao al responder fue completamente calmado: "Habla bien".

Bai Li envió nuevamente el emoji del perro llorando: "¡Qué rudo, Mayor Zhao!"

Lu Zhao no podía evitar preguntarse de dónde Bai Li había sacado esa manera tan peculiar de hablar. Resultaba evidente que Bai Li pasaba demasiado tiempo en la red estelar.

Bai Li envió otro mensaje: "Las piernas de Li Li duele-duele, necesito un abrazo".

La repetición infantil de palabras aún no había llegado a fastidiar a Lu Zhao, pero en cuanto vio las palabras "piernas doloridas", frunció el ceño y estuvo a punto de responder. Sin embargo, antes de que pudiera hacerlo, llegó el siguiente mensaje: "¡Estoy fingiendo!"

Lu Zhao: "……" Estás realmente mal, y no es de las piernas, sino de la cabeza.

Bai Li volvió a escribir: "Pero querer abrazarte, eso sí es verdad".

Lu Zhao dejó de escribir y leyó el mensaje varias veces.

A veces, sentía que Bai Li era increíblemente astuto.

El joven maestro Bai tenía un talento especial para jugar con las emociones de Lu Zhao, atrapándolo en su órbita, haciéndolo seguirle el ritmo, desestabilizándolo hasta que bajaba la guardia. Y justo en ese momento, Bai Li aprovechaba la oportunidad, metía la mano y apretaba el corazón de Lu Zhao.

Después de apretar el corazón de Lu Zhao, Bai Li todavía se las arreglaba para sonreír y acercarse, dejando que Lu Zhao, por su cuenta, ampliara aún más esa vulnerabilidad.

Han Miao, mientras tanto, despachó a varios oficiales que estaban alrededor suyo intentando organizar simulaciones de combate. Bebiendo agua, caminó hacia donde estaba Lu Zhao, y al echarle un vistazo rápido al rostro de Lu Zhao, comenzó a toser repetidamente.

Lu Zhao salió de sus pensamientos y le lanzó una mirada.

"No... cough, cough", Han Miao respondió mientras se inclinaba tosiendo. "Nunca te había visto sonreír así, ¡me dejaste atónito!"

Lu Zhao, sin intención de darle importancia, replicó con indiferencia: "Ocúpate de consolarte tú mismo".

"……" Han Miao se sintió un poco ofendido y, armándose de valor, replicó: "Solo quería decir que el famoso Mayor Lu acaba de sonreír como si hubiera comido algo demasiado alegre, ¡qué ingenuo te veías!"

Lu Zhao, sin siquiera levantar la cabeza, respondió con calma: "No".

"¿Ah?" Han Miao parpadeó, desconcertado.

Los labios de Lu Zhao se movieron ligeramente, pero la frase "Es chocolate lo que comí" nunca salió de su boca.

Tanto Han Miao como Huo Cun, que estaba más lejos pero aún aguzando el oído, quedaron algo desconcertados por el intercambio. Han Miao intentó decir algo más, pero al acercarse, percibió el aroma de los feromonas provenientes de Lu Zhao.

Ese aroma, Han Miao ya lo había olido una vez, y lo recordaba con una claridad sorprendente.

Las feromonas de Bai Li siempre quedaban marcadas con fuerza y agresividad. Solo bastaba percibir ese olor para que Han Miao supiera lo que Bai Li querría decir: "Mantente a distancia".

No molestes al joven maestro Bai Li cuando no está de buen humor.

Han Miao inmediatamente cambió de dirección y fue a reunirse con Huo Cun.

Mientras tanto, Lu Zhao respondía a otro mensaje de Bai Li. Justo en ese momento, escuchó que alguien lo llamaba. Al levantar la mirada, vio a Jiang Hao de pie junto a la puerta de la sala de simulación. Con los dedos doblados, Jiang Hao golpeó ligeramente la puerta un par de veces: "Lu Zhao, ¿tienes un momento?"

Debido a que tenían responsabilidades distintas, Lu Zhao rara vez se cruzaba con Jiang Hao. Al recordar lo que Bai Li había mencionado sobre la herida en su pierna, Lu Zhao pensó que si Jiang Hao quería hablar sobre pasar tiempo en su casa, probablemente tendría que negarse.

Lu Zhao respondió con un "Hmm" y, al notar que Jiang Hao parecía querer hablar en privado, se despidió brevemente de Han Miao y Huo Cun antes de dirigirse a la puerta.

Ambos encontraron un rincón tranquilo en una zona de descanso donde se sentaron. Sin rodeos, Lu Zhao fue directo al punto: "Bai Li no está disponible".

Jiang Hao tardó unos segundos en darse cuenta de que Lu Zhao se estaba refiriendo a una pregunta antigua sobre visitar su casa, y se rio ligeramente: "No venía por eso".

"Hmm", respondió Lu Zhao. "¿Entonces?"

Jiang Hao le preguntó: "¿Vas a asistir a la cena de la familia Tang la próxima semana?"

Lu Zhao asintió.

"Estuve pensando, y creo que debería advertirte con antelación", Jiang Hao bajó un poco la voz, "Investigué un poco, y las familias Gao y Zhou también están en la lista de invitados".

La familia Gao era la de Gao Ye, quien terminó con la cabeza rota tras ser golpeado por Bai Li. Mientras que Zhou Linshan, quien había iniciado su diferenciación en el vestuario, pertenecía a la familia Zhou. Desde aquel día, ninguno de los dos había vuelto a aparecer. Aunque la familia Zhou había enviado varias notas de agradecimiento a Lu Zhao, él no les había prestado demasiada atención.

Al ver que Lu Zhao permanecía impasible, Jiang Hao explicó: "La familia Zhou no es un problema, pero la familia Gao… bueno, esa familia en particular es… complicada. En fin, según las circunstancias, solo evita que te persigan como un perro rabioso".

Jiang Hao, normalmente refinado al hablar, dejó escapar esa comparación que, lejos de ser calmada, sonó bastante contundente.

Lu Zhao replicó con serenidad: "Deberían evitarme".

A pesar de su tono uniforme, las palabras de Lu Zhao destilaban una arrogancia que no podía ocultarse.

El Mayor Lu realmente lo sentía así, y quizá por eso sus palabras parecían aún más altivas.

"Esto…" Jiang Hao no pudo evitar reír, incrédulo. "En cierto sentido, tú y Bai Li se parecen bastante". Sobre todo en esa actitud de superioridad.

Aunque se burlaba, Jiang Hao sabía que estaba allí por preocupación, intentando prevenir cualquier dificultad para Lu Zhao. Agradecido, Lu Zhao murmuró un "Gracias", se levantó y se dispuso a irse.

Sin embargo, Jiang Hao permaneció sentado, con una expresión que sugería que tenía algo más que decir.

"¿Hay algo más?" preguntó Lu Zhao.

Jiang Hao dudó por un momento antes de finalmente frotarse la cara y admitir: "Probablemente también deberías vigilar a Bai Li durante la cena".

Lu Zhao se detuvo un instante, confundido: "¿Bai Li?"

"Lo acabo de saber; Lin Sheng también asistirá como… representante, supongo". La voz de Jiang Hao era seca mientras levantaba un dedo y lo apuntaba hacia arriba.

El apellido de la familia imperial era "Lin".

Jiang Hao continuó con cautela: "Este hombre estuvo en la Primera Legión hace años, pero por algunos errores graves de mando le retiraron el uniforme y lo expulsaron. No ha aparecido en años…"

De repente, Lu Zhao sintió un punzante dolor en el pecho.

*

Al atardecer, en la entrada de la Primera Legión.

Bai Li llegó un poco antes de la hora acordada y se sentó en el coche flotante, configurando su terminal personal para que leyera las noticias en modo automático.

Últimamente, todo estaba bastante tranquilo, y las noticias se centraban principalmente en chismes y escándalos de pequeñas celebridades. Justo cuando Bai Li escuchaba sobre un omega de bajo perfil frecuentando cierto club, Lu Zhao abrió la puerta del copiloto y se sentó.

Bai Li bajó un poco el volumen del terminal y, con una sonrisa, comenzó a hablarle a Lu Zhao: "Flor, déjame contarte. Hoy casi me sacrifico robando vegetales, estuve a punto de quedar atrapado en el laboratorio..."

A mitad de su charla, la mirada de Bai Li se posó en el rostro de Lu Zhao. Hizo una pausa, y con un tono de precaución, preguntó: "¿Qué pasa? Tienes cara de que algo no está bien".

El rostro de Lu Zhao estaba inexpresivo, con los ojos apenas bajos y los labios sutilmente apretados, dejando entrever una emoción reprimida.

"Flor", Bai Li lo llamó de nuevo, esta vez con más énfasis. Dudó unos segundos y extendió la mano, sosteniendo la de Lu Zhao. "¿Lu Zhao?"

Lu Zhao apretó la mano de Bai Li en respuesta, notando que la palma de Bai Li estaba ligeramente más cálida que la suya. Finalmente, habló con calma: "Jiang Hao me dijo que Lin Sheng también asistirá a la cena".

Al instante, las manos entrelazadas transmitieron una señal clara. Justo después de que Lu Zhao terminara de hablar, sintió cómo los dedos de Bai Li se encogían levemente.

Un movimiento casi imperceptible, pero que para Lu Zhao se sintió como un firme agarre a su corazón.

"Bai Li", dijo Lu Zhao, ejerciendo un poco más de presión en su mano y girando la cabeza para mirarlo directamente. "Si esto te molesta, puedes no ir"

La segunda mitad de la frase de Lu Zhao fue pronunciada en un tono más suave, y Bai Li se dio cuenta de que Lu Zhao estaba preocupado por él.

El Mayor Lu, en estas situaciones, a veces era un tanto torpe. Realmente no sabía cómo consolar a alguien ni cómo expresar palabras amables. Lo único que podía hacer era bajar el tono de su voz, y luego bajarlo aún más, como si temiera que incluso el sonido pudiera aplastar a Bai Li.

Bai Li lo entendía bien. De hecho, ya había investigado la lista de invitados y los arreglos de la cena para comparar el curso de los eventos con el contenido original. Conseguir esa información no había sido complicado.

Sin embargo, no esperaba esta reacción de Lu Zhao.

Ni siquiera había llegado a sentirse afectado, y ya Lu Zhao estaba cargando con su malestar por él.

Bai Li sintió que sus labios, los mismos que esa mañana habían besado la base de la oreja de Lu Zhao, comenzaron a calentarse. Se inclinó hacia adelante y se acercó a Lu Zhao.

"Mayor Lu, ¿esto significa que me estás compadeciendo?"

El aroma a chocolate se hizo más intenso. Lu Zhao no se apartó, simplemente dejó escapar un "hmm" y permitió que Bai Li se acercara aún más.

Entonces, se oyó a Bai Li suspirar con toda la apariencia de alguien afligido. "Ahora mismo me siento terriblemente mal".

Lu Zhao siempre tenía la sensación de que este sinvergüenza estaba fingiendo, pero aun así, movió ligeramente la mano que sujetaba la de Bai Li. Sin embargo, no pudo decir nada.

Porque, aunque solo estuviera fingiendo, Lu Zhao no podía soportarlo.

Los hombros de Lu Zhao se hundieron ligeramente cuando Bai Li apoyó su cabeza sobre ellos. Su voz sonó extremadamente agraviada:

"Mayor Lu, tienes que consolar a Li Li".

Lu Zhao sintió el cabello de Bai Li rozando su piel, una sensación que le provocó un cosquilleo suave y persistente en el corazón. Rara vez se dejaba llevar por las palabras de Bai Li, pero esta vez lo hizo.

"¿Cómo quieres que te consuele?"

"Déjame pensar", murmuró Bai Li en voz baja. La punta de sus orejas se tiñó de rojo, pero aun así mantuvo la mirada baja mientras hablaba.

"Me gusta cuando me acaricias el cabello. Me gusta cuando despeinas mi flequillo".

Me gusta cuando tus emociones fluctúan por mi causa. Me gusta cuando bajas la voz solo por mí.

Me gusta cuando frunces el ceño con preocupación en cuanto digo que me siento mal.

Me gustas.

Bai Li cerró los ojos. Lu Zhao levantó una mano y la apoyó suavemente sobre su cabeza. Sus dedos se deslizaron entre su cabello, y las yemas rozaron delicadamente su piel.

Lu Zhao sintió, una vez más, que había caído en la trampa de Bai Li. La voz de Bai Li era como un anzuelo que lo atraía, haciéndolo extender la mano para acariciar esos mechones suaves.

Sabía que estaba revelando nuevamente su punto débil, permitiendo que Bai Li hiciera lo que quisiera con él.

"No pasa nada, de verdad". La voz de Bai Li era apenas un susurro. No quería abrir los ojos. "Aparte de ti, no le tengo miedo a nadie".

Aquella frase era ambigua e imprecisa, y Lu Zhao no pudo entender su significado. Giró ligeramente la cabeza y sus labios rozaron el cabello de Bai Li.

Quiso preguntarle qué significaban sus palabras, pero en ese momento Bai Li también levantó la cabeza para mirarlo. El rojo en la punta de sus orejas ya se había extendido por todo su rostro.

En sus ojos flotaban emociones turbias, como un mar de barro revuelto. Pero por muy turbias que fueran, seguían reflejando la imagen de Lu Zhao.

El espacio dentro del vehículo era reducido, y la mezcla de sus feromonas, influenciada por el ritmo de sus corazones, impregnaba el aire.

El aroma de cada uno envolvía sus sentidos, seduciéndolos, incitándolos a acercarse y besarse, atrapados en la imagen reflejada en los ojos del otro.

El terminal personal, que llevaba un rato reproduciendo en silencio todas esas noticias triviales de chismes y rumores, de repente leyó en voz alta un mensaje recién recibido:

"Situ: ¡Hermano! ¡Por fin hay noticias sobre ese omega que me pediste investigar!"

Bai Li: "…"

Lu Zhao, que aún mantenía su mirada fija en los ojos de Bai Li, entrecerró ligeramente los suyos y desvió la vista hacia el terminal personal.

Tras unos segundos de silencio, volvió a girarse. Su voz sonó completamente calmada:

"Li Li, ¿quieres explicarme esto?"

Bai Li pensó para sí mismo: Hermano, me acabas de dejar completamente expuesto.


・・☆・・

