---
layout: post-novel
title:  Capitulo 9 
date:   2025-03-24 19:29:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 9
---

Ese día, una foto causó furor en la sección de entretenimiento del foro del Imperio.

Incontables omegas lloraron desconsolados; el impacto de que su ídolo se casara era comparable al de verlo presumiendo su amor.

Innumerables alfas quedaron abatidos; el Águila del Imperio había caído en manos de un alfa retirado y discapacitado, y ni siquiera le había roto la mano. Si antes no hubieran temido los puños de hierro y se hubieran esforzado más, tal vez también habrían podido tomarse de la mano con él.

Muchos betas, tras ver la foto, comentaron: "Bai Li es realmente descarado, ¡sube una foto de manos entrelazadas y encima le pone corazones rosados! Qué asco".

Mientras el blog de Bai Li era invadido por los usuarios del foro, él y Lu Zhao estaban apretados en la cocina pelando papas.

El terminal personal, configurado en modo de lectura por inteligencia artificial, leía en voz alta los comentarios del foro con entusiasmo: "‘¡Maldito Bai Li, suelta tu maldita garra!’"

Bai Li se reía a carcajadas, tanto que no podía sostener el pelador.

Lu Zhao lo miró de reojo, pensando que este hombre tenía algo extraño; siempre encontraba su felicidad en la ira de los demás.

La inteligencia artificial continuó: "‘No te emociones tanto por ahora, en cualquier momento el mayor general te romperá la mano.’"

"¡Caray!" exclamó Bai Li. "Ese debe ser tu fan número uno, Flor. Te conoce demasiado bien".

Lu Zhao: "…"

La inteligencia artificial siguió leyendo: "‘Después de aceptar la realidad, de repente siento que el mayor general Lu Zhao y Bai Li hacen buena pareja…’"

Bai Li seguía pelando papas.

Lu Zhao también pelaba papas.

Bai Li comentó: "Estoy tan acostumbrado a que me insulten que, de repente, leer un comentario positivo me hace sentir raro".

"…" Lu Zhao permaneció en silencio por varios segundos antes de responder: "No escuché ni una sola palabra que te elogiara".

Bai Li, imperturbable, dijo: "No insultarme ya es un elogio".

Eso sí, una actitud admirable.

Por primera vez, Lu Zhao sintió una genuina admiración por alguien en términos de "actitud positiva".

La inteligencia artificial leyó otro comentario: "‘Un amigo quiere saber si su vida nocturna es emocionante y armoniosa.’"

Bai Li y Lu Zhao, al unísono: "¡Carajo!"

Bai Li colocó las papas peladas en un tazón al lado y reflexionó: "Los jóvenes de hoy en día tienen una mentalidad muy abierta. No solo saben sobre lo emocionante, también sobre lo armonioso".

Lu Zhao lo miró de reojo y continuó pelando papas.

Después de un rato, Lu Zhao volvió a mirarlo.

Bai Li, sintiéndose incómodo bajo la mirada, preguntó: "Flor, si tienes algo que decir, dilo directamente. Somos aliados, no hay nada que no puedas decir".

Lu Zhao dijo: "Creo que esa persona pregunta eso porque en la legión se rumorea que no eres bueno en ese aspecto".

Bai Li quedó como si lo hubieran golpeado por un rayo.

Lu Zhao añadió: "Lo empezaron a decir el segundo día después de la boda. Supongo que ahora todo el ejército lo sabe".

Bai Li estaba completamente atónito.

Al mencionar el tema, Lu Zhao se sintió un poco culpable: "Te compensaré".

"¿Cómo me vas a compensar?" Bai Li, aún en estado de shock, preguntó: "¿Me vas a comprar el último modelo de nutriente estimulante?"

Lu Zhao: "…"

Lu Zhao, con cautela, preguntó: "¿Quieres uno?"

Bai Li casi aplastó la papa que tenía en la mano: "¡Estoy perfectamente saludable!"

"Oh". Lu Zhao asintió, enjuagó sus manos llenas de cáscaras de papa bajo el grifo y fue a buscar su terminal personal.

Bai Li preguntó: "Flor, ¿qué piensas hacer?"

"Explicarlo", respondió Lu Zhao mientras abría su blog. "Publicaré una declaración".

Bai Li pensó: Este tipo quiere acabar conmigo.

Se apresuró a detenerlo: "¿Cómo vas a explicar algo así? ¿Qué omega publica una declaración diciendo que su alfa es muy vigoroso y que su vida nocturna es perfectamente armoniosa?"

Lu Zhao: "… Aún no he pensado cómo redactar la declaración, y tú ya me escribiste las palabras".

"Joder", Bai Li se rió, "Flor, eres bastante serio".

Detenido por Bai Li, Lu Zhao no tuvo objeciones y apagó su terminal personal: "No entiendo mucho de estas cosas. Huo Cun dijo que publicar fotos cotidianas sería útil, así que lo hice. Luego Han Miao dijo que no tengo vida cotidiana, así que pensé que podría publicar una declaración".

Bai Li tardó unos segundos en darse cuenta de que Lu Zhao estaba explicando las dos publicaciones del blog de esa mañana.

Y tenía sentido. Aparte de entrenar y dormir, la vida de Lu Zhao era bastante sencilla.

"Está bien", Bai Li continuó pelando papas, "no necesitas gastar energía en entender estas cosas, no son importantes".

Al ver que Lu Zhao lo miraba, Bai Li añadió: "Si entiendes, empezarás a preocuparte, a preocuparte por cómo te ven los demás, y eso nunca termina. Si les das demasiada importancia a esos idiotas, te conviertes en uno de ellos. No te conviertas en uno de ellos, es mejor que sigas siendo el impresionante mayor general".

"Ajá", Lu Zhao ya era inmune al "mayor general" que Bai Li soltaba constantemente. Terminó de pelar las papas que le correspondían, se lavó las manos y cruzó los brazos mientras miraba a Bai Li. "Sabes mucho sobre esto".

Bai Li se detuvo un momento y luego sonrió: "Por supuesto, ¿qué no sabe el gran joven maestro Bai? Desde pequeño siempre fui una figura destacada".

Y no estaba equivocado.

Bai Li fue llevado a la familia Bai por el abuelo Bai desde que nació. Apenas tuvo contacto con la familia Tang, donde su madre biológica se había casado, lo que significaba que no tuvo oportunidad de desarrollar una relación con sus padres biológicos. Poco después, su madre dio a luz a un alfa, y la familia Tang organizó una gran fiesta para celebrar el nacimiento de la nueva generación.

En la familia Tang, nadie mencionaba a Bai Li.

En la familia Bai, nadie mencionaba a sus padres.

Era un entendimiento tácito en público y un tema de chismes en privado.

Bai Li, como un mono salido de un mecha, parecía haber sido criado por el abuelo Bai para nunca mencionar a su madre biológica. En las raras ocasiones en que se encontraba con la familia Tang en eventos de la nobleza, siempre mantenía una actitud arrogante y altanera como el joven maestro Bai, igual con todos.

Él entendía demasiado.

Y porque entendía demasiado, nunca les dio a esos curiosos la oportunidad de hurgar en sus heridas.

Cuando ingresó al ejército, Bai Li mostró su talento. Pero antes de que pudiera demostrarlo por completo, su pierna quedó inutilizada. No les dio la oportunidad de disfrutar de su desgracia; se retiró del ejército de manera rápida y decisiva, como si no le importara en absoluto.

Todo era una fachada. Si realmente no le importara, ¿por qué seguiría tomando nutrientes reparadores todos los días?

Lu Zhao lo entendía, pero no continuó hablando.

¿Tiene sentido hablar de ciertas cosas? Aquellos que insisten en hurgar en tus heridas son unos idiotas. Ven la herida y aún preguntan si duele.

¿Solo duele si lloras? Qué tontería.

El terminal personal de Bai Li seguía leyendo comentarios. Sorprendentemente, esta vez no había tantos insultos. Tal vez el público ya había aceptado el matrimonio de Bai Li y Lu Zhao. Aunque todavía había comentarios sarcásticos, muchos observadores casuales admitieron que Bai Li era un alfa impresionante. Solo por los efectos de los corazones rosados, ya se podía ver que era descaradamente único.

Esta vez, no solo Bai Li se rió, incluso Lu Zhao no pudo evitarlo.

"Esos que pasan todo el día en los foros observando la vida privada de los demás son muy interesantes", dijo Bai Li mientras enjuagaba las papas peladas bajo el grifo. "Siempre están creando imágenes públicas para los demás. Si no actúo según su imagen, dicen que estoy fingiendo. Pero si actúo según su imagen, piensan que soy un fracaso. Así que solo puedo ser más impresionante que la imagen que me crean".

Bai Li tomó una de las papas que Lu Zhao había pelado y la examinó, riendo: "Caray, Flor, con lo grueso que pelaste estas papas, vamos a comer mucho menos".

Lu Zhao miró las gruesas cáscaras que había pelado y luego las comparó con las de Bai Li. También soltó un "Caray". Esto era más difícil que pilotar un mecha.

"Que no lo vea Situ, o dirá que no respeto el fruto de su trabajo". Bai Li barrió las cáscaras al cubo de basura. En un rato, el asistente robótico las llevaría al contenedor de reciclaje; la basura no permanecía en el interior más de una hora. "Lo he malcriado, como si él no desperdiciara nada. Cuando hace huevos con tomate, parece más una tortilla de tomate y huevo".

"¿Situ?" Lu Zhao se detuvo un momento. "¿El que estaba en el Instituto de Investigación de Mechas?"

"Sí", respondió Bai Li. "Por enfrentarse a los líderes, lo relegaron al departamento de mantenimiento de mechas. No pudo soportarlo y renunció. Cuando me retiré, le invertí para que abriera un instituto de investigación y cultivara papas".

Lu Zhao, al escuchar "cultivar papas", soltó una risa.

Claramente era algo trágico, pero al pasar por la boca de Bai Li, se volvía divertido.

Lu Zhao comentó: "Muchos de los mechas que ahora están en uso en la primera línea tienen registros de su participación en el desarrollo".

Bai Li asintió: "Es muy talentoso. Nos conocimos en la academia militar. Este tipo[^1] siempre estaba trasteando con restos de mechas desechados. No sé cómo, pero terminó en el Instituto de Investigación de Mechas. Me sorprendió mucho".

"Cuando ingresé en la Primera Legión, ya no lo veía", dijo Lu Zhao, observando cómo el asistente robótico rodaba hacia ellos para recoger la basura. "Así que el instituto de investigación en el que invertiste está a su cargo".

"Cuando recién abrimos, se hizo bastante ruido, principalmente porque los medios son muy chismosos. En ese entonces yo acababa de retirarme, mi pierna todavía dolía, y cojeaba al caminar. Situ, por su parte, acababa de salir de un laboratorio privado sin escrúpulos, no se preocupaba por su apariencia, y esas ojeras que tenía lo hacían parecer como si lo hubieran golpeado. Juntos, éramos la imagen misma de la palabra 'lamentable,'" comentó Bai Li entre risas. "Al día siguiente, los reporteros le dieron a nuestro instituto un apodo: 'Base de Reincorporación para Personas Dañadas y Desempleadas.' Carajo".

Inconscientemente, Lu Zhao miró la pierna de Bai Li.

A simple vista, la pierna de Bai Li no mostraba ningún defecto. Caminaba rápido y con seguridad. Era difícil imaginarlo cojeando alguna vez.

Mientras los dos escuchaban la lectura de los comentarios del foro, Bai Li, en su usual tono humorístico, conversaba con Lu Zhao, quien de vez en cuando respondía. En ese momento, una nueva notificación llegó al terminal de Bai Li. La inteligencia artificial, sin consideración por la privacidad, leyó el mensaje en voz alta: "Remitente: Huo Cun. 'Hermano Bai Li, ¿tienes tiempo para jugar unas partidas?'"

El tono despreocupado del mensaje dejó a Lu Zhao aturdido.

Ese tipo era capaz de llamar "hermano" a Bai Li solo para poder jugar simuladores de combate.

Bai Li respondió: "Unas cuantas partidas".

"Remitente: Huo Cun. '¿Qué te parece cinco, seis o incluso siete?'"

Bai Li respondió: "Ese 'unas cuantas' es solo un juego de palabras, si lo escribo tal cual puede ser censurado".

Pasaron unos segundos mientras Huo Cun parecía intentar descifrar el mensaje.

Finalmente, Huo Cun respondió: "¿Eh? ¿Me estás insultando?"

Bai Li se reía tanto que no podía enderezarse. Incluso Lu Zhao tardó un segundo en reaccionar, y cuando lo hizo, no supo si reír o llorar: "¿Realmente necesitas provocarlo?"

"Lo insulté de corazón, pero él lo convirtió en un chiste", dijo Bai Li encogiéndose de hombros. "Flor, dijiste que me compensarías. Es un buen momento para hacerlo".

Lu Zhao lo miró: "¿Cómo?"

Bai Li, mientras cortaba las papas en tiras, señaló con el mentón hacia el terminal que aún leía los mensajes de Huo Cun: "Haz que tu asistente deje de pedirme que juegue simuladores".

Lu Zhao, por supuesto, no se negó y de inmediato hizo una llamada desde su propio terminal personal.

En menos de dos segundos, la llamada fue respondida. La cabeza de Huo Cun apareció proyectada en el aire. Su cabello rizado estaba tan tratado con alisadores que ahora estaba perfectamente peinado; llevaba traje y corbata, luciendo sorprendentemente formal.

En cuanto respondió, comenzó a hablar: "Mayor general, ¿qué se le ofre…? ¡Carajo!"

Se quedó mirando fijamente, incapaz de completar la oración.

Siguiendo la mirada de Huo Cun, Lu Zhao se dio cuenta de que Bai Li estaba colocando una olla en la estufa.

En casa, Bai Li nunca vestía de manera formal. Aunque fuera de casa siempre se arreglaba como un pavo real tratando de llamar la atención, una vez en casa, se cambiaba a camisetas y pantalones cortos, con el cabello esponjado después de secarlo, encajando perfectamente en la cotidianidad de los residentes promedio.

Al escuchar la voz de Huo Cun, Bai Li se giró, vio su atuendo y exclamó: "¡Carajo!"

Huo Cun recuperó la compostura y dijo: "Bai Li, con esa pinta y haciendo lo que estás haciendo ahora, te ves demasiado hogareño. ¿Sabías?"

Bai Li se despeinó con una mano: "Mejor que tú. Mira tu cabello, parece lamido por un perro. Hasta brilla, ¿te das cuenta?"

Huo Cun rápidamente se tocó el cabello. Normalmente llevaba el uniforme militar o ropa casual. No estaba acostumbrado al traje y la corbata, y el cabello pegado al cuero cabelludo lo hacía sentir incómodo: "No me visto así por gusto. Es para una cita arreglada. Mi papá insistió en que me arreglara".

Lu Zhao recordó que Huo Cun había mencionado eso en la tarde: "¿Y por qué juegas simuladores durante una cita?" No era de extrañar que casi lo arruinara frente a alguien importante.

"Es que el omega claramente no está interesado en mí. Ahora está en el baño", respondió Huo Cun sin omitir detalle.

Bai Li no pudo evitar reírse: "Nada mal, Asistente Huo. Aprovechando cada minuto para mejorar tus rankings. Pero me parece que no tendrás suerte en ninguna de las dos cosas".

Huo Cun, sin humor, replicó: "¿Te puedes callar? Sólo verte ya me enfurece".

"Reacción típica de vergüenza". Lu Zhao comentó objetivamente.

Bai Li simplemente se reía.

"Mayor general, no sabe usted lo que pasó. El omega de la cita, al enterarse de que tengo contacto con Bai Li, no paró de preguntarme sobre él". Huo Cun refunfuñó: "Me molestó tanto que, si no fuera porque mi papá me dijo que no hiciera una escena, ya habría perdido la paciencia".

Lu Zhao miró a Bai Li.

Bai Li estaba vertiendo agua en la olla y casi derramó algo al escuchar esto: "Declaro, para que conste, que soy completamente limpio y honesto. Desde que me casé contigo, Mayor General Lu, estoy totalmente comprometido".

Lu Zhao no tenía esa intención, mirar a Bai Li fue un acto reflejo, pero con lo que dijo Bai Li, no pudo evitar reírse.

"Lo juro, lo juro. Ese omega no podría tener ningún asunto clandestino con el joven maestro Bai". Huo Cun se apresuró a aclarar. A diferencia de otros, Huo Cun realmente sentía que Bai Li era buena persona y no quería que hubiera malentendidos entre Bai Li y Lu Zhao. "Ese omega es un pariente de la familia Tang. Bueno… Bai Li debe entenderlo".

Bai Li quedó sorprendido por un momento antes de responder: "Entendido".

No explicó qué entendió, simplemente se giró y continuó cocinando. 

El agua ya había hervido. Bai Li sacó las tiras de papa que habían estado remojándose en agua fría y las echó en la olla para escaldarlas. En menos de un minuto, las sacó nuevamente y las dejó a un lado.

Vació el agua caliente, volvió a colocar la olla en la estufa y añadió una cantidad adecuada de aceite. Una vez caliente, Bai Li agregó una pequeña cucharada de condimentos para saltear y liberar el aroma.

Hoy en día, ya no se encuentran muchos de los condimentos que existían en la Tierra. Incluso los que se cultivan artificialmente tienen un sabor muy diferente al que Bai Li recordaba. Después de años de experimentación, Bai Li había encontrado un condimento que se asemejaba al sabor de la pimienta de Sichuan.

El condimento, activado por el aceite caliente, liberó un aroma fragante. Bai Li retiró los residuos del condimento, dejando solo el aceite aromatizado. Luego, añadió las tiras de papa a la olla. En medio del vapor caliente, el delicioso aroma se extendió rápidamente, y Lu Zhao no pudo evitar mirar un par de veces.

El terminal personal, que podía transmitir una parte del aroma, hizo que Huo Cun, al otro lado de la comunicación, derramara lágrimas de emoción: "El postre de frutas que acabo de comer de repente ya no sabe tan bien".

Al ver la expresión anhelante de Huo Cun, Bai Li recordó una frase que había escuchado antes: "Fríelo hasta que esté dorado y crujiente, y hará que los niños del vecindario lloren de antojo". No pudo evitar reírse.

"Mayor general, ¿cuándo me invitarán a su casa?" Huo Cun preguntó con tono negociador, aunque sus ojos no se apartaban de las tiras de papa.

Lu Zhao levantó la mano y cortó la comunicación.

Era seguro que Huo Cun haría un escándalo al día siguiente. Todos en la legión sabían que no se detendría hasta salirse con la suya.

"¿Te gusta el picante, Flor?" Bai Li preguntó mientras añadía los condimentos con movimientos despreocupados, sin preocuparse por las cantidades, guiándose solo por su instinto.

"Sí", respondió Lu Zhao sin rodeos, "pero no mucho". Comer demasiado le irritaba la lengua.

Bai Li sabía que Lu Zhao no toleraba bien el picante. Todavía recordaba cómo el mayor general había terminado con el rostro completamente rojo la última vez. Aprovechó el momento para levantar el pulgar y decir: "Entendido. El mayor general nunca se rinde ante los chiles. Qué inspirador".

*

La cena que hizo que Huo Cun se le hiciera agua la boca era, en realidad, bastante sencilla: dos platos de comida y una olla de sopa. Bai Li revisó los ingredientes que quedaban y, al final, solo encontró un manojo de verduras, así que preparó un plato de verduras salteadas.

Mientras ambos comían tranquilamente, Bai Li configuró su terminal personal en modo de lectura. Durante el tiempo que había estado cocinando, los comentarios en el foro ya habían avanzado varias páginas. Escuchaba los comentarios mientras comía, como si fueran un acompañamiento para la comida.

Terminaron la comida completamente satisfechos, y para cuando lavaron los platos, sartenes y utensilios, ya eran alrededor de las siete u ocho de la noche.

Después de ducharse, Lu Zhao salió del baño y encontró a Bai Li sentado en el sofá jugando simuladores de combate. El terminal personal de Bai Li estaba conectado al sistema de la casa, proyectando una pantalla virtual en el aire que era más grande y nítida que la del terminal. Frente a los jugadores también flotaba una pequeña interfaz translúcida para las operaciones.

"Flor", dijo Bai Li, concentrado en el juego y mirando la pantalla. "Hoy traje unas botellas nuevas de nutrientes reparadores del instituto de investigación. Pruébalas, están en la mesa de centro".

En este apartamento habitaban dos personas que dependían de los nutrientes reparadores para mantenerse. Lu Zhao recordó el informe médico que había enviado a Bai Li.

Desde el día en que Lu Zhao le había enviado el informe médico, Bai Li no había mencionado nada sobre el tema.

De manera similar, Lu Zhao tampoco había preguntado acerca del comentario relacionado con los familiares de la familia Tang.

Ambos mantenían una relación basada en una sutil y delicada armonía, evitando tocar temas sensibles, sin interferir en el espacio del otro, pero alcanzando un nivel mínimo de comprensión mutua.

Lu Zhao se acercó a la mesa de centro junto al sofá.

Al estar cerca, Bai Li percibió un aroma mientras Lu Zhao se inclinaba para tomar los nutrientes. El olor, junto con la tibia humedad de quien acaba de salir del baño, invadió los sentidos de Bai Li, impactando directamente en sus nervios.

Bai Li no reaccionó de inmediato. Aunque el sistema de ventilación inteligente del apartamento había disipado por completo los olores de la cena, podía identificar claramente este aroma. Era fresco y ligero, como el de la hierba después de la lluvia.

"¿Has traído tu propio gel de baño?" Bai Li, algo mareado por el aroma, preguntó aturdido.

Lu Zhao estaba bebiendo el nutriente cuando, al escuchar la pregunta, negó con la cabeza.

Antes de que pudiera responder, sintió que Bai Li se acercaba, con el rostro casi pegado a su cuello, inhalando suavemente en la base de su nuca.

Esta fue, probablemente, la ocasión en la que estuvieron más cerca físicamente en todo este tiempo.

El cabello de Bai Li rozó la piel de Lu Zhao, provocándole una ligera sensación de cosquilleo.

Antes de que Lu Zhao pudiera reaccionar, la voz de Bai Li sonó junto a su oído: "Tiene un aroma a hierba fresca, es agradable. ¿De qué marca es?"

El rostro de Lu Zhao cambió de expresión, y retrocedió un paso bruscamente.

Bai Li quedó aturdido en su lugar, con la mirada fija en el rostro de Lu Zhao. Un segundo después, comprendió lo que acababa de ocurrir, y también dio un paso hacia atrás rápidamente.

Ese era el olor del feromona de Lu Zhao.

"En el armario de tu habitación hay inhibidores", dijo Bai Li rápidamente, desviando la mirada hacia otro lado.

Lu Zhao permaneció de pie en el mismo lugar durante dos segundos antes de darse la vuelta y regresar a su dormitorio.

Cuando el sonido de la puerta al cerrarse resonó, el cuerpo rígido de Bai Li finalmente recobró la sensibilidad, y lentamente se agachó hasta quedar en cuclillas.

Para un alfa, oler las feromonas de un omega no era algo particularmente embarazoso. Bai Li, años atrás, ya se había acostumbrado a atravesar con una sonrisa los "bosques" de feromonas que otros liberaban para él. Había percibido aromas intensos como el del licor fuerte y dulces como el de la miel, y se consideraba bastante experimentado en resistir las tentaciones.

El aroma de Lu Zhao llegó de manera repentina, mezclado con el calor de su cuerpo y la humedad del agua, tirando con fuerza de los nervios de Bai Li.

Bai Li se sintió como un completo tonto por haberse acercado a oler.

"¡Carajo!" Bai Li se cubrió la cabeza mientras se agachaba, sintiendo que aún podía percibir el tenue aroma de hierba fresca después de la lluvia en su nariz. "¡Carajo!" exclamó nuevamente.


・・・

[^1]: El término que usa es 孙子, que literalmente es "nieto". Se usa en algunos contextos informales o coloquiales como un término despectivo o para menosprecias a alguien como subordinado o inferior.

・・☆・・