---
layout: post-novel
title:  Capitulo 63 
date:   2025-04-05 21:43:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 63
---

El caso de filtración de información de pacientes del Hospital Militar tuvo un impacto devastador, atrayendo la atención sostenida de todos los sectores del Imperio. Bajo una enorme presión, la estación de policía no tardó en seguir la pista hasta llegar a los Gao.

Cuando la noticia llegó a Bai Li, su pequeño modelo de mecha ya estaba dos tercios completado.

Durante la investigación, la policía solicitó la cooperación total de la milicia. Como resultado, el alto mando de la Primera Legión fue informado rápidamente sobre el progreso de la investigación, y no se atrevieron a ocultar nada, reportando todo directamente al Mariscal.

Huo Cun pasó quince minutos describiendo meticulosamente cómo el Mariscal había gritado y cómo los altos mandos del regimiento habían soportado con la cara llena de saliva sin atreverse a limpiarse.

Bai Li no estaba particularmente sorprendido por la furia del Mariscal. El anciano acababa de anunciar que iba a reorganizar la disciplina militar, y justo después alguien se ofreció voluntariamente para recibir una bofetada. Si no le daban unas cien o doscientas bofetadas al culpable, el Mariscal definitivamente no podría tragar ese insulto.

Pero por ahora, esas bofetadas aún no habían caído. La investigación se llevaba a cabo de manera extremadamente secreta. La milicia exigía una investigación profunda, y la estación de policía no alertó a nadie involucrado en el caso. Siguiendo la pista, investigaron exhaustivamente a Gao Ye hasta desentrañar todo sobre él, y luego siguieron directamente hasta el mismísimo señor Gao.

El progreso de la investigación no requería que Bai Li lo preguntara activamente. Cada día, durante la cena, Lu Zhao informaba con todo detalle, proporcionando un tema muy entretenido para acompañar la comida.

Lu Zhao era tanto la víctima de la compra-venta de información como una figura destacada en la milicia. Considerado un joven prometedor por el Mariscal, los altos mandos lo habían consolado repetidamente, y tampoco pusieron resistencia cuando expresó su deseo de estar informado sobre el avance de la investigación.

Algunas cosas son como sacar zanahorias del suelo: cuando las sacas, vienen llenas de tierra. No pasó mucho tiempo antes de que la investigación sobre los Gao revelara más problemas, y solo sus caóticas vidas privadas ya eran suficientes para abrirle los ojos a Bai Li.

El suboficial Huo encontró tiempo para obtener actualizaciones sobre la investigación en nombre de Lu Zhao. Aprovechando su incomodidad hacia Gao Ye, también recopiló muchos chismes sobre la familia Gao, y se los reportó todos a Lu Zhao sin filtro.

La mesa del comedor del apartamento de Bai Li adquirió así un nuevo "programa" para acompañar las comidas.

El Mayor General Lu Zhao relataba el progreso de la investigación con voz tranquila y expresión impasible, contando chismes con total seriedad y haciendo comentarios rigurosos: "Creo que Huo Cun ha exagerado un poco en cuanto a los chismes".

Bai Li, sosteniendo un tazón de arroz en una mano y palillos en la otra, casi se ahogó de risa.

Qué gracioso: el Águila del Imperio actuando con formalidad mientras hablaba de chismes.

"Quién sabe, tal vez mientras investigan esto descubran algo más", dijo Bai Li tras calmarse de la risa. "Este tipo de cosas pasa mucho. Al principio investigan problemas económicos, pero terminan descubriendo problemas de moralidad personal. Después de todo, necesitas tener una base económica para darte ciertos lujos en la vida".

Lu Zhao lo miró.

"¡Yo definitivamente no tengo nada de eso!" enfatizó Bai Li. "Todo mi dinero va dirigido a construir mechas".

Y era verdad. Al acercarse el final del año, Bai Li también tuvo que ocuparse de algunos trabajos administrativos, trayendo documentos a casa y trabajando hasta tarde. Lu Zhao echó un vistazo y notó que los gastos del instituto eran considerables; Bai Li realmente estaba gastando grandes sumas.

Sin entrar en discusiones con Bai Li sobre este tema tan frívolo, Lu Zhao comentó: "Probablemente será en estos días. La estación de policía ya tiene pruebas concretas. Gao Ye está vinculado a su padre, y ambos tienen problemas".

"El Mariscal quiere hacer un ejemplo público. Este asunto definitivamente necesita pruebas sólidas, un golpe certero. Además, debe hacerse grande, conocido por todos, sin dar tiempo a los Gao para buscar salidas. Que todos vean el destino de quienes se meten en problemas". Bai Li habló lentamente. "Es una lástima que no pueda ver en persona la expresión del viejo calvo y su hijo. Qué pena, una gran pena. Quería aplaudir durante un minuto en el lugar".

Desde que presenció cómo la peluca salió volando de la cabeza del señor Gao, "viejo calvo" se convirtió en el apodo que Bai Li usaba para referirse al hombre.

Lu Zhao no continuó discutiendo el tema con Bai Li. Ambos estaban ocupados últimamente, y el tiempo para charlar en la mesa era valioso; no había necesidad de que este tipo de asuntos insignificantes dominaran la conversación.

Cuando el pequeño modelo de mecha de Bai Li llegó a la etapa de pintura, Lu Zhao le envió una invitación.

Era una invitación enviada por la Academia Militar a varios regimientos. Esto sucedía varias veces al año, y la mayoría de las veces se trataba de invitar a oficiales de los regimientos para que evaluaran competencias internas o supervisaran cursos de entrenamiento de los estudiantes. Dado que la Academia Militar era el principal proveedor de talento para los regimientos, estos últimos estaban encantados de enviar representantes para identificar jóvenes prometedores con antelación.

Sin embargo, la invitación que Lu Zhao le reenvió no tenía nada que ver con actividades estudiantiles. Era una invitación para una conferencia.

El primer heredero, tras haber sido abofeteado públicamente, había cancelado varias de las conferencias previstas para el próximo año, dejando la última programada justo antes del Año Nuevo.

Solo con mirar la invitación, Bai Li sintió vergüenza ajena por el primer heredero.

En la historia original, este heredero era descrito como astuto y buen juez de talento, habiendo elegido a Tang Kaiyuan entre un grupo de personas de la Primera Legión. Hasta el final, siempre fue el escudo protector de Tang Kaiyuan.

Bai Li no entendía el motivo por el cual Lu Zhao le envió esta invitación. Además de la invitación, en el mensaje de texto de Lu Zhao solo había una frase sencilla: "Te doy la oportunidad de aplaudir en persona durante un minuto".

--- 

A pesar de haber sido humillado públicamente, la última conferencia del primer heredero en la Academia Militar este año se llevó a cabo con bastante éxito.

Además de que varios regimientos recibieron invitaciones, algunos nobles del Imperio también asistieron por invitación.

Los estudiantes de la Academia Militar ya habían entrado y se sentaron en los lugares asignados. Como base directa para enviar talento a los regimientos, la Academia Militar estaba construida con amplios espacios abiertos. La sala de conferencias era grande, y aparte de los asientos reservados, el resto estaba lleno de estudiantes, formando un mar negro de cabezas.

Tang Kaiyuan llegó temprano, saludó al primer heredero y tomó su asiento en el lugar reservado. Lanzó una mirada rápida a los estudiantes detrás de él.

"¿Estás nervioso?" El señor Gao ajustó su corbata. "Cuando el joven maestro te llame al escenario, no te pongas tan nervioso que no puedas hablar".

Tang Kaiyuan retiró la mirada: "Es un honor para mí estar en el mismo escenario que el primer heredero".

"¿De verdad no estás nervioso?" preguntó el señor Gao.

Tang Kaiyuan sonrió sin responder.

Realmente no estaba nervioso, o más bien, disfrutaba de ser el centro de atención. Le encantaba sentirse bajo los reflectores, como si estuviera en el centro del mundo.

"El hijo de Tang Xiao tiene mucho talento, es mejor que mi hijo", comentó el señor Gao. "Mi hijo siempre me saca de quicio. Prometió venir a escuchar la conferencia, pero anoche ni siquiera pude contactarlo. No sé dónde demonios se metió otra vez".

Tang Kaiyuan en realidad no tenía mucha estima por Gao Ye, pero aún así respondió con paciencia: "Quizás no estaba de buen humor y salió a despejarse".

"Tal vez", murmuró el señor Gao mientras arreglaba su corbata por decimoctava vez, frunciendo el ceño. "Tampoco sé a quién ofendió para tener esta mala suerte. Después del Año Nuevo tendré que pensar en algo; tal vez el señor Lin Sheng pueda ayudarnos".

Hace poco, Gao Ye había sido suspendido temporalmente de su trabajo por la Primera Legión con alguna excusa trivial, enviándolo a casa a esperar noticias. El señor Gao estaba furioso y había interrogado repetidamente a su hijo, pero no obtuvo ninguna respuesta sensata. Ambos, padre e hijo, habían estado con caras largas durante estos días.

La escena de hoy era impresionante. Además de las familias Tang y Gao, había muchos otros nobles presentes, y ocasionalmente algunos oficiales de diferentes regimientos venían a mostrar apoyo. Las filas reservadas estaban casi llenas.

Lin Sheng y el primer heredero conversaban en un costado del escenario. Tang Kaiyuan echó un vistazo y vio a Tang Xiao sonriendo al lado, intentando intervenir un par de veces en la conversación.

Esto hizo que Tang Kaiyuan se sintiera incómodo, pero afortunadamente An Lun regresó finalmente después de retocarse el maquillaje en el baño. Se sentó junto a él y susurró: "Escuché hace un momento que algunos estudiantes estaban hablando sobre el proyecto de mecha en el que participas. Dicen que tú serás el piloto, y todos están elogiándote".

Tang Kaiyuan sonrió, esta vez con más confianza en su expresión.

Faltaba aún un rato para que comenzara oficialmente, pero cuando el primer heredero subió al podio, el murmullo de la sala rápidamente se apagó.

Tang Kaiyuan enderezó su postura y repasó mentalmente el guion que usaría más tarde para acompañar al primer heredero durante la conferencia.

Sabía que dentro de unos minutos, las luces de la sala se apagarían, el foco iluminaría el escenario, y solo unas pocas personas tendrían el privilegio de estar allí.

Este sería su primer paso hacia la milicia.

Acababa de revisar un tercio del guion en su mente cuando la voz electrónica de un robot resonó en la entrada de la sala: "Bienvenidos, el señor Bai Li y el Mayor General Lu Zhao".

Cada invitado recibía una bienvenida por parte del robot en la entrada, pero antes de que comenzara la conferencia, con todo el bullicio en la sala, estas palabras solían pasar desapercibidas. Sin embargo, en ese momento, con el silencio absoluto reinante, la voz sonó extremadamente clara.

Dos figuras altas y elegantes entraron juntas en la sala de conferencias, y todas las miradas se dirigieron hacia ellos.

Lu Zhao había venido directamente al lugar después de terminar su jornada laboral, todavía vestido con el uniforme del regimiento, y escuchaba atento a la persona a su lado mientras caminaba.

El alfa a su lado llevaba un traje casual, y mientras hablaba, se rió a mitad de una frase. Sus rasgos afilados y su aire despreocupado daban un toque travieso a su ya llamativo rostro.

Bai Li.

Casi al instante, los murmullos en la sala volvieron a surgir.

Esta era la primera vez que Bai Li aparecía en público desde que los medios resucitaron la historia de su lesión y su retiro militar. La mayoría de los presentes sentían emociones encontradas.

La sensación era muy sutil. Antes, Bai Li era visto como un playboy sin futuro, cojo y sin perspectivas, objeto de rumores tanto explícitos como implícitos. Nadie esperaba que, años después, alguien expusiera los hechos ante el público, recordando a todos que Bai Li no era simplemente un exmilitar cualquiera. Era Bai Li, un Mayor General retirado del ejército, un hombre que alguna vez había derramado su sangre por el Imperio, aunque nadie lo recordara.

Un mérito cubierto de polvo provoca pena, pero si el polvo fue esparcido por tus propias manos, entonces no es solo pena.

Es vergüenza y culpa.

Bai Li estaba de pie en la brillante sala de conferencias. Había pasado cuatro años en la Academia Militar, pero tras sufrir la lesión, nunca había vuelto a este lugar.

Hubo un breve segundo de pausa. Lu Zhao giró la cabeza para mirarlo.

"Este lugar sigue igual", dijo Bai Li en voz baja. "Tan brillante que ciega".

Lu Zhao tuvo ganas de reír, y siguió a Bai Li hacia sus asientos reservados.

Entre los nobles, todos se conocían más o menos. Bai Li saludó a varias personas mientras avanzaba. Tal vez fuera una ilusión, pero las miradas de estos nobles parecían haber perdido algo de la curiosidad morbosa de años anteriores, mostrando ahora una mezcla de interés y una cercanía velada.

Bai Li sonrió sin darle importancia.

Sus asientos reservados estaban justo detrás de Tang Kaiyuan. Cuando llegaron, este último se levantó de inmediato.

"Buenas noches", Tang Kaiyuan saludó a Lu Zhao con un gesto, luego miró a Bai Li. "No esperaba ver al señor Bai aquí".

La relación entre estos dos no era ningún secreto. Todos miraron cuando los hermanos de apellidos diferentes, enfrentados durante años, se reunieron.

Antes de que Bai Li pudiera decir algo, Lu Zhao intervino con frialdad: "Siéntate ahí".

Señaló un asiento más hacia adentro para que Bai Li se sentara.

"Quiero sentarme afuera", replicó Bai Li, ignorando a Tang Kaiyuan. "¿Desde cuándo decides tú dónde tengo que sentarme?"

"La familia se sienta adentro", respondió Lu Zhao. "Tú eres familia".

Bai Li se quedó atónito por dos segundos: "¿Hay alguna regla que diga eso?"

"La Academia Militar no tiene esa regla", dijo Lu Zhao, empujándolo hacia el asiento. "Es una regla de casa".

Algunos estudiantes de la Academia Militar detrás de ellos soltaron unas risas amables.

Tang Kaiyuan permaneció de pie, visiblemente incómodo. Había dicho: "No esperaba que el señor Bai viniera", pero Lu Zhao lo interrumpió sin permitirle responder, y tampoco se molestó en hacerlo él mismo. Sin embargo, el mensaje implícito fue claro: No te metas donde no te llaman. Él es miembro de mi familia.



Todos tomaron sus asientos, excepto Tang Kaiyuan, quien seguía de pie. An Lun tiró de él para que se sentara de nuevo.

Aunque Bai Li estaba claramente sometido a las reglas familiares, no parecía molesto. Con una sonrisa juguetona, se sentó en el lugar asignado. Cuando Lu Zhao también se sentó, Bai Li le apretó la mano.

"El Mayor General Lu es demasiado arrogante", dijo Bai Li junto a su oído.

Lu Zhao cerró los labios ligeramente: "No le hagas caso, podría afectar tu estado de ánimo".

Lo que quería decir era: no prestes atención a ese mocoso de los Tang, podría arruinar el humor de Bai Li.

Bai Li, riendo, estaba a punto de decir algo más cuando escuchó una voz baja detrás de él: "Mayor General Lu Zhao, ¿podría estrechar su mano?"

Volvió la cabeza y vio a un estudiante de la Academia Militar. El chico estaba emocionado, con los ojos brillando de entusiasmo.

La mayoría de los jóvenes estudiantes sentados detrás eran betas, aunque también había algunos omegas entre los que estaban más lejos, todos compartían la misma admiración por Lu Zhao, igual que Sidong.

La admiración de los estudiantes de la Academia Militar era diferente de la de algunas personas del exterior; era pura y genuina. Estaban destinados a seguir el mismo camino que Lu Zhao, y en esa admiración había un profundo respeto hacia aquellos que les precedieron.

Las cejas de Lu Zhao se movieron imperceptiblemente. Sin expresión alguna, emitió un breve "Mn" y giró el cuerpo para estrechar la mano que le ofrecían.

"Que las doradas medallas de Cali brillen siempre", dijo el joven imitando una frase de bendición popular en los regimientos. "Esta mano ya no la voy a lavar".

Las cejas de Lu Zhao volvieron a moverse.

Bai Li lo miraba con ganas de reír. Ahora podía leer perfectamente las expresiones faciales de Lu Zhao y sabía que el Águila del Imperio estaba profundamente incómodo, deseando poder golpearse contra una pared.

El chico tosió ligeramente y cambió de mano: "Señor Bai... Mayor General Bai, ¿podría estrechar su mano también?"

Bai Li se quedó atónito.

"No se ofenda, pero es que esta mano acaba de estrechar la de Lu Zhao, necesito saborearlo un poco", explicó el joven. "Con usted usaré la otra mano, así puedo disfrutar ambas experiencias por separado".

Desde niño, el joven maestro Bai había estrechado muchas manos.

Pero esta era la primera vez en años que lo hacía usando la identidad de "Mayor General Bai" con un estudiante de la Academia Militar.

Bai Li dejó escapar un "Oh" y levantó la mano para estrechar la del chico.

"Que las doradas medallas de Cali brillen siempre", dijo el joven solemnemente.

Tan pronto como terminó el apretón, fue empujado por sus compañeros, y otro estudiante extendió la mano para saludar a Lu Zhao. Después de hacerlo, cambió de mano para saludar a Bai Li.

Después de que el primer heredero carraspeó varias veces, la actividad de estrechar manos de los estudiantes de la Academia Militar finalmente se detuvo temporalmente, y todos volvieron a sus asientos con las dos manos en alto, moviéndose con notable sincronización.

Bai Li no pudo evitar reír. Miró a Lu Zhao, quien también lo observaba de reojo.

Llegó la hora del discurso, las luces alrededor se apagaron y el foco iluminó el podio.

En los ojos de Lu Zhao, la luz se condensó en un pequeño destello.

"¿Me trajiste aquí para experimentar el placer de estrechar manos?" Bai Li bajó la voz y preguntó: "Mis manos están a punto de quedar impregnadas".

"No, no esperaba tantos estudiantes", respondió Lu Zhao con una sonrisa.

Bai Li dijo: "¿Es normal que la Academia Militar tenga tantos estudiantes?"

"Tantos estudiantes", respondió Lu Zhao, "y todos te recuerdan".

El revuelo en la parte trasera era evidente. Tang Kaiyuan trató de contenerse, pero no pudo evitar mirar hacia atrás.

Bai Li apenas podía distinguirse bajo la tenue luz, solo se veían sus ojos ligeramente brillantes.

Por alguna razón, Tang Kaiyuan sintió un nudo en el pecho. Se dio cuenta de que Bai Li aún no se había apagado.

La voz del primer heredero resonó desde el podio. Esta vez, el contenido del discurso eliminó la parte anterior que había sido objeto de burla y se centró exclusivamente en la importancia de los estudiantes de la Academia Militar para el futuro del Imperio, además de hablar sobre la dirección del desarrollo de los mechas en los próximos años.

"No pienses demasiado en eso, pronto subirás tú al escenario", dijo el señor Gao, cambiándose de asiento para acercarse a Tang Kaiyuan. "Tampoco me cae bien ese inválido de los Bai... Ese chico. Espera hasta que comience la competencia; ahí verá que en este campo no tiene oportunidad".

Quizás porque la palabra "inválido" era demasiado directa y no encajaba bien con su estatus noble, el señor Gao tropezó con las palabras y no terminó la frase.

Pero Tang Kaiyuan completó automáticamente el término en su mente. Esa crudeza le produjo cierta satisfacción.

Acercarse a alguien puede ser muy simple; tal vez solo necesitan un objetivo común de desprecio. Además, tanto la familia Tang como la familia Gao tenían vínculos con Lin Sheng ahora. Todos estaban en el mismo barco, y el señor Gao estaba dispuesto a halagar a Tang Kaiyuan un poco: "Eres tan joven. Bai Li ya no está en condiciones. Cuando ganes el primer lugar en la competencia y entres en la milicia, tendrás un gran futuro por delante". Hizo una pausa y añadió: "Tanto yo como Gao Ye estamos orgullosos de ti".

"Gracias, tío Gao", respondió Tang Kaiyuan, comprendiendo el significado implícito, pero aún así exhaló un suspiro. "Mi objetivo no es Bai Li, quiero servir al Imperio".

El señor Gao soltó una risa.

Hay que reconocer que el primer heredero tenía talento para los discursos, inspiraba y elevaba el espíritu de los jóvenes. Al escuchar la frase: "¡Usen sus mechas para ganar las doradas medallas de Cali!" todos aplaudieron.

Bai Li ya estaba cansado de escuchar esos mismos discursos cuando estudiaba en la Academia Militar. Bostezó y su mirada se posó en la cabeza de la persona sentada frente a él.

La forma de la cabeza le resultaba familiar.

"Pero si es el viejo calvo", murmuró Bai Li. "Incluso después de que su hijo fue suspendido del regimiento, todavía tiene el ánimo de asistir a un discurso".

Lu Zhao no lo había notado antes, pero ahora también lo vio. Emitió un "Mn" y comentó: "Están bastante cerca".

"Sí, bastante cerca..." repitió Bai Li, y luego hizo una pausa. Entendió por qué Lu Zhao lo había traído a escuchar el discurso.

Justo cuando iba a decir algo, el primer heredero habló desde el podio: "Queridos estudiantes, entre las personas sentadas hoy en la audiencia están sus futuros colegas y superiores en los regimientos, así como representantes de familias que contribuyen al desarrollo del Imperio. Pero hay alguien especial..."

Bai Li vio cómo Tang Kaiyuan enderezaba la espalda.

"Es uno de sus exalumnos, quien también estudió en la Academia Militar del Imperio", continuó el primer heredero con una sonrisa y un tono apasionado. "Salió de la Academia Militar, se unió a los regimientos, comenzó luchando en los regimientos de guarnición, participó en docenas de campañas grandes y pequeñas, enfrentó contratiempos, incluso estuvo perdido en un planeta remoto, ¡pero finalmente regresó a la capital por su propio esfuerzo y se convirtió en un piloto destacado en el desarrollo de mechas!"



"En él podemos sentir la resistencia de los soldados del Imperio, ¡el espíritu inquebrantable de nunca rendirse!" La voz del primer heredero mostraba una emoción auténtica. "¡Quiero invitarlo al escenario para que les diga unas palabras a quienes se graduarán el próximo año! ¡Por favor, demos la bienvenida al señor Tang Kaiyuan!"

Tang Kaiyuan se levantó entre aplausos, y el foco iluminó puntualmente su figura.

Bajo esa luz gloriosa, volvió la cabeza una vez más y miró a Bai Li.

Bai Li estaba sentado en un lugar que la luz no alcanzaba, con el mentón ligeramente levantado, moviendo los labios en silencio con una sonrisa irónica.

Tang Kaiyuan no alcanzó a verlo claramente, ya que el señor Gao y An Lun lo empujaron suavemente. Tomó una respiración profunda, mostró una sonrisa y caminó con calma hacia el podio.

"¿No es este el piloto del Instituto del que habló el joven maestro antes?" murmuraron los estudiantes de atrás. "Debe ser bueno, ¿no? Ser piloto no es algo fácil..."

"¿Cómo que no es fácil? ¿Crees que cualquiera puede hacerlo? ¡Esos pilotos compiten en torneos! ¿No viste las grabaciones de la competencia del Instituto de Investigación del Imperio cuando entraste?"

"Sí, las vi", respondió otro estudiante. "Algunos pilotos, aunque provienen de regimientos de guarnición, logran maximizar las capacidades de sus mechas. Después de la competencia, pasaron directamente de los regimientos de guarnición a los regimientos de primera línea en la capital".

Alguien susurró: "Este tipo... No es el que solían decir que era débil frente a Bai Li... Ahora parece que no es así..."

"Escuché que recientemente volvió a medir su nivel de fuerza mental. Es suficiente para ser registrado en la base de datos de alto nivel. Tal vez antes parecía débil porque Bai Li era demasiado fuerte..."

Los estudiantes detrás cuchicheaban, y la fuerza mental de Bai Li era suficiente para escuchar cada palabra con claridad.

La trama seguía siendo similar a la de la historia original. Solo que en la versión original, Bai Li no estaba presente y solo vio la transmisión del canal de la Academia Militar. En la historia original, Bai Li no tuvo un cambio de imagen, y todas las conversaciones favorecían a Tang Kaiyuan, naturalmente pisoteando al hermano adoptivo del protagonista. En la historia original, Bai Li estuvo tan furioso que casi rompió su terminal personal.

Sintió un calor en el brazo. La mano de Lu Zhao cubrió la suya.

Bai Li agarró la mano de Lu Zhao con la otra mientras murmuraba en medio del murmullo: "Agárrame fuerte".

Lu Zhao lo miró.

"Para evitar que me suba al escenario ahora mismo, tome el micrófono y cante una canción para celebrar esta noche extraordinaria", dijo Bai Li.

Lu Zhao no pudo evitar reír: "¿Qué canción cantarías?"

"Compondré una llamada *Lágrimas tras los barrotes del Imperio*", respondió Bai Li. "Dedicada a la falsedad bajo la peluca".

El señor Gao, sentado delante, se giró y lo miró con cierta sospecha.

"Inténtalo mirar una vez más", dijo Bai Li con voz suave, casi indiferente.

El señor Gao giró la cabeza con furia.

Qué arrogante, pensó. Un inválido.

En el escenario, Tang Kaiyuan sostenía el micrófono con una sonrisa cálida. Sus profundos rasgos faciales le daban un aire sofisticado. Bajo los reflectores, sentía cientos de ojos sobre él. Estaba alto, más alto que Bai Li, y sabía que Bai Li también levantaría la cabeza para mirarlo.

"Es un honor ser invitado a estar aquí. Las palabras del señor Lin Miao hicieron vibrar el alma del soldado imperial dentro de mí", dijo Tang Kaiyuan con una voz suave pero profunda. "Los mechas son objetos llenos de belleza y fuerza. Representan idealismo y romanticismo. Estoy seguro de que todos los presentes comparten este sentimiento".

El discurso de Tang Kaiyuan fue breve pero contundente, logrando que los jóvenes estudiantes de la Academia Militar lo aclamaran con vítores y aplausos: "... También quiero expresar mi profundo agradecimiento al señor Lin Sheng por darme la oportunidad de pilotar el nuevo modelo de mecha en desarrollo, así como al señor Gao por proporcionarnos apoyo técnico y datos. El desarrollo de los mechas nunca ha sido un trabajo que una sola persona pueda completar. Creo que, con nuestros esfuerzos conjuntos, podemos añadir un toque más de color al poderío del Imperio".

Los aplausos resonaron, y el señor Gao se puso de pie emocionado, aplaudiendo tan rápido que parecía que sus manos tenían motores incorporados.

Algunos nobles y oficiales a su alrededor asintieron simbólicamente hacia él, y él respondió rápidamente con una sonrisa entusiasta. Como una nueva familia noble sin muchas raíces ni influencia, esta era la primera vez que los Gao llamaban tanto la atención en un evento tan prestigioso.

Tang Kaiyuan disfrutaba la sensación de ser envuelto por los aplausos, aunque no sabía si Lu Zhao estaba entre ellos. Esas palabras también estaban dirigidas a Lu Zhao. Quería que supiera que compartían los mismos ideales y la misma pasión.

La atmósfera en el lugar era intensa. El primer heredero también aplaudía y estaba a punto de hablar cuando vio a Lin Sheng apresurarse desde el fondo del escenario y susurrarle algo al oído.

El rostro del primer heredero cambió visiblemente ante sus ojos.

Se escuchó un leve clic en la puerta cerrada del salón de conferencias, que comenzó a abrirse lentamente.

Un grupo de personas vestidas con uniformes de la estación de policía entró en el salón de conferencias, dirigiéndose directamente hacia el señor Gao bajo las sorprendidas miradas de los presentes.

Desde afuera, se podía oír un murmullo de voces y el sonido de cámaras flotantes capturando imágenes con un "clic".

Tang Kaiyuan aún no había reaccionado y seguía parado en el podio, frunciendo el ceño mientras preguntaba: "¿Qué está pasando?"

El capitán del equipo de policía no respondió, sino que subió al escenario con su terminal personal, hizo una reverencia al primer heredero y luego mostró un documento en su terminal: "Su Alteza, lamento interrumpir su discurso. Solo necesitamos llevarnos a las personas involucradas en el caso. Esto no debería tomar más de unos minutos".

"No hay problema, es su trabajo y lo entiendo", respondió el primer heredero con una expresión oscura, pero aun así mantuvo una voz cálida. "Solo espero que puedan hacerlo en otro momento".

"Lamentamos la molestia, Su Alteza, pero este asunto afecta a la imagen de la milicia. Tenemos autorización especial", dijo el capitán, mostrando el documento. "El segundo príncipe ha aprobado la orden de arrestar a las personas involuculadas lo antes posible".

El nombre del segundo príncipe estaba firmado al pie del documento. Antes de que el primer heredero pudiera responder, el capitán añadió: "El Mariscal ya ha informado al Emperador".

Pasaron varios segundos antes de que el primer heredero respondiera: "Si mi padre ha tomado esta decisión, debe tener sus razones. Por favor, procedan rápidamente".

"¡Su Alteza!" Lin Sheng no pudo contenerse y gritó.

El primer heredero no respondió, solo sonrió y ofreció una breve explicación al público.



Pero quienes estaban en las primeras filas habían escuchado claramente las palabras del capitán, y los murmullos pronto se propagaron desde las primeras filas hasta las últimas. Los estudiantes captaron rápidamente los puntos clave de las conversaciones fragmentadas.

"¿Qué significa que afecta a la imagen de la milicia?"

"¿Por qué fueron directamente tras esa persona de los Gao?"

"¿Qué hicieron los Gao para dañar la imagen de la milicia? ¿Cómo es posible? ¡No acaba de mencionar que están relacionados con el desarrollo de mechas?"

"¡Vaya socios han elegido! ¿Quieren beneficiarse de la milicia pero hacen cosas que lo deshonran?"

Bai Li permanecía sentado en su asiento. El señor Gao aún estaba de pie, con las manos en alto aplaudiendo, cuando fue rodeado por los agentes de la estación de policía en su asiento.

"¿Qué están haciendo?" gritó el señor Gao, sorprendido. "¿Qué creen que están haciendo? ¿Sabes dónde estamos?"

"Señor Gao", dijo uno de los agentes con calma, "ya hemos investigado que su hijo, Gao Ye, está involucrado en el caso de compra-venta de información del Hospital Militar. Él está siendo investigado en la estación de policía. Según su declaración, sospechamos que usted también está relacionado con este caso. Esperamos su cooperación".

El señor Gao sintió un escalofrío recorrer su espalda y respondió nerviosamente: "¿Compra-venta de información? No sé de qué hablan". Después de decir esto, pareció recuperar algo de confianza y añadió con enojo: "¿Acaso no saben quién soy? ¡Es imposible que esté involucrado en algo así!"

"Por favor, coopere con la investigación", dijo el agente mientras extendía la mano para ayudarlo a levantarse de su asiento.

El señor Gao apartó bruscamente la mano del agente: "¡No me toquen! ¡Iré al Departamento de Seguridad Pública a denunciarlos!"

"Si sigue resistiéndose, consideraremos que está rechazando cooperar con la investigación", dijo el agente tranquilamente. "Tenemos autorización especial del Departamento de Seguridad Pública para llevárnoslo a la fuerza si es necesario".

Antes de que el señor Gao pudiera reaccionar, fue arrastrado fuera de su asiento.

Su costoso traje de alta gama quedó inmediatamente arrugado.

"¡¿Qué están haciendo?!" gritó a todo pulmón. "¡¿Qué están haciendo?!"

Todos en el lugar estaban atónitos ante la escena. El primer heredero había abandonado el escenario sin que nadie lo notara, y Lin Sheng permanecía en una esquina del podio, con el rostro lívido.

"¡Señor Lin Sheng! ¡Joven Maestro Tang!" El señor Gao, siendo arrastrado hacia la salida, gritó desesperadamente: "¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!"

Tang Kaiyuan tenía las manos y los pies entumecidos. El foco que antes lo hacía sentir glorificado ahora parecía una luz quirúrgica, convirtiéndolo en algo despreciable.

Ya había deducido lo que estaba ocurriendo por las palabras del capitán de policía y la reacción de Lin Sheng. Lo que no esperaba era que los Gao también estuvieran involucrados en el caso de Kuai Le, ni que la estación de policía irrumpiera justo después de su brillante discurso.

Bai Li, sentado en su asiento, observó cómo el señor Gao luchaba entre dos agentes. Sus movimientos eran tan exagerados que su peluca se desplazó, colgando cómicamente de un lado de su cabeza.

"Me trajiste a ver el discurso", Bai Li giró la cabeza hacia Lu Zhao, "¿solo porque dije que quería aplaudir en vivo?"

Lu Zhao emitió un breve "Mn": "Dijiste que sería una lástima no ver sus expresiones".

"Fuiste la víctima directa. ¿No te parece una lástima?" preguntó Bai Li.

"No importa. No es relevante", respondió Lu Zhao con indiferencia. Después de una pausa, añadió: "Solo no esperaba que el discurso fuera tan largo y aburrido". Una pérdida de tiempo.

Bai Li lo miró durante un rato y soltó una risa.

Se dio cuenta de que Lu Zhao era una persona extremadamente seria y literal. Apenas entendía lo que era una broma, pero si Bai Li decía algo, él lo recordaba.

El señor Gao fue arrastrado hasta la puerta del salón de conferencias, donde los periodistas que habían llegado al enterarse de la noticia lo fotografiaban sin piedad.

Capturaban su aspecto más feo, su calvicie, la falsedad bajo su peluca.

En el escenario, Lin Sheng ya se había ido. Solo quedaba Tang Kaiyuan parado allí, incapaz de comprender cómo las cosas habían llegado a este incómodo punto.

Entre los murmullos, de repente se escucharon aplausos.

Bai Li se puso de pie lentamente y comenzó a aplaudir. Mientras lo hacía, silbó.

Tanto el señor Gao como Tang Kaiyuan lo miraron. Los gestos de Bai Li eran completamente naturales, como si estuviera bajo un foco invisible. Nadie interrumpió sus aplausos, y nadie podía apartar la vista de él.

En la penumbra, Bai Li aplaudió hacia Tang Kaiyuan, quien aún estaba bañado por la luz en el escenario.

"¡Qué gran discurso!" La voz de Bai Li resonó claramente en el silencioso salón de conferencias. "Señor Tang, en nombre de mi instituto, quiero expresar mis más sinceros respetos a usted, al señor Lin Sheng, y... sí, también a su socio, el señor Gao—"

Desde la puerta, el señor Gao lanzó un grito de furia: "¡Bai Li!"

"—mi más sincero homenaje", concluyó Bai Li, levantando las manos aún más alto y aplaudiendo como si estuviera solo.

Lu Zhao no pudo evitar reír, y sus aplausos también se unieron.

No se sabe quién fue el primero en entender la situación, pero algún estudiante de la Academia Militar comenzó a aplaudir, seguido por otros que no comprendían bien lo que estaba sucediendo. Pronto, todo el salón de conferencias estalló nuevamente en aplausos, celebrando a Tang Kaiyuan en el escenario mientras también se burlaban del señor Gao.

Tang Kaiyuan parecía clavado en el podio. Aunque no podía distinguir las figuras borrosas bajo los reflectores, podía identificar perfectamente a Bai Li, parado allí.

Sin luces, sin escenario.

Pero todos podían ver claramente a Bai Li.


・・☆・・