---
layout: post-novel
title:  Capitulo 39 
date:   2025-03-29 22:48:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 39
---

El coche flotante surcaba la autopista elevada a toda velocidad. Durante toda la temporada de lluvias, el cielo apenas había mostrado signos de despejarse, permaneciendo en un gris plomizo que pesaba sobre sus cabezas.

El terminal personal de Bai Li, que había fallado previamente, estaba ahora en silencio, arrojado de mala gana al asiento trasero. En ese momento, Bai Li empezó a arrepentirse. Si lo hubiera sabido, habría dejado que esa voz mecánica siguiera leyendo chismes; al menos sería mejor que este incómodo silencio durante todo el trayecto con Lu Zhao.

Aclaró la garganta, buscando un tema de conversación: “Flor, ¿ya tienes lista tu ropa para la cena? Ah, cierto, cuando yo estaba en el ejército siempre usaba el uniforme de gala del regimiento. Podrías usar esa misma.”

Lu Zhao, sin levantar la cabeza, deslizó su terminal personal mientras respondía con un simple: “Hmm.”

Esa única palabra dejó a Bai Li atascado, pero rápidamente retomó: “Deberíamos ir junto con Situ. ¿Te mencionó alguna vez a su hermano menor? Es un chico interesante, aunque un poco directo y algo torpe al hablar. No te sorprendas cuando lo conozcas.”

“Ah,” dijo Lu Zhao.

“…” Era la primera vez que el joven maestro Bai se sentía tan torpe por falta de palabras. Tragó saliva y, luchando por encontrar otro tema, añadió: “Es probable que haya algunos nobles en la cena…”

“Bai Li,” interrumpió Lu Zhao, dejando su terminal personal de lado y girándose para mirarlo, “si no quieres explicar algo, no lo expliques, no tienes que esforzarte tanto.”

Bai Li no respondió; las palabras de Lu Zhao, tan directas, lo dejaron en silencio.

Tras unos segundos de pausa, Bai Li finalmente dijo: “Es solo un asunto de trabajo. Le pedí a Situ que investigara algo. Escuché que esa persona tiene un campo de estudio relacionado con otro proyecto que está desarrollando el instituto…”

Pero mientras hablaba, la coherencia de sus palabras empezó a desmoronarse.

Bai Li nunca había sido muy hábil mintiendo de forma seria. Podía exagerar y presumir sin problemas, pero cuando intentaba ocultar algo, quedaba completamente expuesto. Las palabras que salían de su boca eran incoherentes, y su tono delataba su inseguridad.

Lu Zhao lo sabía incluso mejor que el propio Bai Li. Precisamente por eso, esas palabras confusas que Bai Li dijo sonaron en la mente de Lu Zhao como si se vertiera gasolina sobre un fuego, y su ira comenzó a arder.

Sin embargo, no quería entrar en una discusión innecesaria por algo trivial. Hablar demasiado sobre ello sería exagerado.

Además, el enojo de Lu Zhao no era precisamente por esa persona. Lo que realmente le molestaba era ver cómo Bai Li desviaba la conversación hacia temas lejanos y triviales, y esta no era la primera vez.

Al no obtener respuesta, Bai Li, buscando ganarse su confianza, rápidamente añadió: “De verdad, de verdad, solo le pedí a Situ que investigara un poco. ¡Estoy limpio, nunca juego con relaciones AO! Mayor, tienes que creer en mí.”

Lu Zhao respondió con calma: “Hmm. No te preocupes, esta vez los frenos no están bajo mi pie.”

Bai Li se quedó atónito durante unos segundos antes de comprender lo que Lu Zhao quería decir.

Recordó el incidente de hace un tiempo en el laboratorio, cuando ambos se vieron atrapados por Kuai Le. En ese momento, Bai Li también había dado una respuesta vaga para salir del paso. Lu Zhao no había preguntado mucho, pero durante el viaje de regreso, al mencionar a Kuai Le, Lu Zhao frenó bruscamente, casi haciéndolo morderse la lengua.

Lu Zhao lo había mencionado una vez más tarde, diciéndole a Bai Li que hablara cuando estuviera listo.

Bai Li no había dicho nada, porque no sabía cómo hacerlo.

Al igual que ahora.

El viaje de regreso al apartamento transcurrió en silencio. Bai Li dejó de intentar sacar temas de conversación, y Lu Zhao tampoco dijo nada más. Al llegar, Lu Zhao fue el primero en bajar del coche, recogió las verduras que Bai Li había llevado del instituto, y también tomó su terminal personal del asiento trasero antes de entregárselo.

“Tienes llamadas perdidas,” dijo Lu Zhao.

El terminal personal de Bai Li parpadeaba incesantemente con notificaciones; todas las llamadas eran de Situ.

Sentado en el asiento del conductor, Bai Li revisó rápidamente el dispositivo. Situ había intentado comunicarse varias veces sin éxito y, al no recibir respuesta, envió una serie de mensajes preguntando si Bai Li estaba dormido, indicando que lo contactara tan pronto como despertara.

Bai Li no pudo evitar reír de la irritación. Si estuviera dormido, pensó, me aseguraría de mandar a Situ a un sueño eterno primero.

Después de guardar el terminal personal, Bai Li bajó del coche flotante. Al alzar la vista, vio a Lu Zhao en la entrada del edificio de apartamentos, sosteniendo una bolsa de verduras. No había subido solo; estaba esperando a Bai Li.

El rostro de Lu Zhao, con facciones ligeramente severas, no mostraba ninguna emoción adicional, tranquilo y sereno. Era algo que no encajaba del todo con su imagen—especialmente con una gran bolsa en brazos de la que sobresalía un fresco y reluciente pepino.

El rostro de Lu Zhao, con sus facciones ligeramente frías y severas, no mostraba ninguna expresión adicional, manteniéndose tranquilo. Algo que no encajaba del todo con su imagen mientras sostenía una gran bolsa de verduras, de la cual sobresalía una fresca y brillante pepino.

Con el cielo oscureciéndose, Bai Li miró a Lu Zhao. Él simplemente estaba ahí, esperando. No insistía ni preguntaba nada, igual que aquel día en el que lo esperó bajo la lluvia.

Bai Li se acercó sonriendo: “Mayor, pensé que estaría molesto conmigo y que ya habría subido.”

Lu Zhao lo miró con calma, su tono directo y honesto: “Casi.”

“…” Bai Li quedó completamente desconcertado por la franqueza de Lu Zhao, pero finalmente logró responder: “Bien, entonces gracias por no abandonarme a mitad del camino.”

Lu Zhao quiso que la comisura de sus labios se levantara en una sonrisa, pero recordó que todavía estaba molesto, y reprimió el gesto.

Ambos subieron las escaleras en silencio y llegaron de igual manera a su apartamento.

Lu Zhao, aunque tenía un carácter fuerte, no solía expresar su enfado abiertamente. Al observar su rostro, era difícil percibir que no estaba en su mejor estado de ánimo. Bai Li, incapaz de soportar la atmósfera, intentó varias veces iniciar una conversación, y aunque Lu Zhao siempre respondía con calma, su tono no daba lugar a continuar el diálogo.

Esta vez, sin embargo, Lu Zhao no planeaba contenerse.

En el pasado, por Bai Li, había cedido en más de una ocasión. Aunque afirmaba que no le agradaba quedarse en silencio sobre ciertos temas, al final siempre optaba por no insistir. Lu Zhao creía firmemente que entre las personas siempre debía haber un espacio para respirar y que, si alguien no quería hablar, era mejor respetar su decisión y no preguntar.

Pero ahora, ¿era Bai Li "simplemente alguien más"?

¿Es Bai Li realmente "alguien más" ahora?

Lu Zhao mantuvo la mirada baja mientras sus manos seguían lavando las verduras para Bai Li, sin detenerse ni un segundo.

Si Bai Li no era simplemente "alguien más", entonces ¿qué era para él?

Lu Zhao no podía explicarlo. Antes no podía, y ahora, con Bai Li justo frente a él, tampoco podía ponerlo en palabras.

Prepararon una comida sencilla, aunque Bai Li estaba algo distraído. Para cuando se dio cuenta, el plato de cerdo con chiles ya estaba quemado. Un fuerte olor a comida quemada, mezclado con el picante, invadió el aire. Bai Li, quien ya de por sí no tenía mucha hambre, sintió que con ese aroma aún menos quería comer.

"Flor, este plato está quemado", dijo Bai Li mientras empujaba el plato de cerdo con chiles hacia un lado. "Mejor no lo comamos".

Justo después de decir eso, los palillos de Lu Zhao se extendieron hacia el plato. Tomó un pedazo de carne y se lo llevó a la boca. Tras masticar un par de veces, frunció el ceño.

Bai Li, sorprendido por la acción, olvidó qué decir. Al ver la expresión de Lu Zhao, terminó por soltar entre risas y resignación: "Te dije que estaba quemado, ¿por qué insistes en comértelo?"

El ceño de Lu Zhao pronto se relajó. Frente a Bai Li, tomó otro bocado y comentó: "Está un poco picante".

Bai Li reflexionó unos segundos antes de darse cuenta de que el ceño de Lu Zhao no se debía al sabor quemado del plato, sino a que el picante le había golpeado.

"Está bien, me rindo contigo", dijo Bai Li mientras sacaba una botella de jugo frío del refrigerador y se la ofrecía a Lu Zhao. "Te pica y aún así sigues comiendo. No es como si no hubiera preparado algo que no fuera picante. ¿Ni siquiera notaste el sabor raro de lo quemado?"

Lu Zhao tomó un bocado de arroz y dijo, con calma: "Está bien".

Definitivamente terco: si algo no debería comerse, él igual lo come.

Puede que la comida tuviera un efecto tranquilizador, porque Lu Zhao ya no estaba tan terco como antes, ni cortaba los intentos de Bai Li de iniciar conversación. Bai Li, sin mucho apetito, dejó los palillos a un lado y simplemente observó a Lu Zhao comer.

Fue entonces cuando vio al Mayor Lu comer de todo con un ritmo constante: tanto los platos quemados como los que habían salido bien, con movimientos rápidos y que parecían disfrutar.

Bai Li no pudo evitar reírse ante la escena y lo provocó: “¿La próxima vez que queme un plato también lo comerás?”

Lu Zhao lo miró con firmeza y respondió: “Mm”

Con un tono juguetón, Bai Li continuó: “¿Y si le pongo demasiada sal, también lo comerás?”

Lu Zhao reflexionó con seriedad antes de responder: "Puedo".

Bai Li continuó, sin soltar la oportunidad de bromear: "¿Y si es extremadamente picante? Algo tan absurdo como el nivel más alto de picante, que te deje como un pez seco".

Se podía sentir la lucha interna en la mente de Lu Zhao, pero finalmente asintió con la cabeza y respondió: "Mm"

Esa respuesta dejó a Bai Li sin palabras ni ganas de discutir, simplemente se quedó sentado observando a Lu Zhao mientras comía. Los chiles del cerdo con chiles eran bastante intensos, y tras unos bocados, los labios de Lu Zhao comenzaron a enrojecerse. Sin embargo, comparado con la primera vez que probó la comida de Bai Li, cuando terminó sudando por el picante, esta vez parecía manejarlo mucho mejor.

Bai Li dijo: "Mientras lo haya hecho yo, tú puedes comerlo".

No era una pregunta, sino una afirmación. Porque, sin necesidad de preguntar, Bai Li solo tenía que mirar a Lu Zhao para saber la respuesta.Bai Li dijo: "Mientras lo haya hecho yo, tú puedes comerlo".

No era una pregunta, sino una afirmación. Porque, sin necesidad de preguntar, Bai Li solo tenía que mirar a Lu Zhao para saber la respuesta.

Pero Lu Zhao aún respondió con un simple: "Mm"

Desde antes, Bai Li ya sentía que cada vez que se encontraba con Lu Zhao, era como si lo invadiera una especie de necesidad emocional exagerada, casi como si desarrollara un "síndrome de sensibilidad extrema" solo por estar cerca de él, y una vez que se activaba, no tenía fin.  

Con tan solo un simple "Mm" de Lu Zhao, el cachorro inquieto en el corazón de Bai Li parecía listo para lanzarse al ataque, embistiendo su pecho y haciendo que las emociones que había intentado suprimir volvieran a hincharse dentro de él.

Así era Lu Zhao, incluso estando molesto, aún sostenía una bolsa llena de verduras mientras esperaba a Bai Li en la entrada del edificio de apartamentos.

Se atrevía a interrumpir a Bai Li, pero nunca lo ignoraba.  

Podía estar molesto por dentro y aun así comer sin quejarse los platos mal cocinados de Bai Li, e incluso soltar un cumplido de pasada.  

Por un lado, le incomodaba que Bai Li se escondiera tras excusas, pero por otro, aceptaba esa versión de él.  

Bai Li tomó los palillos, agarró un trozo de carne demasiado frita y se lo metió en la boca. En realidad, el sabor no era bueno: la carne estaba demasiado dura, el picante dominaba el plato y cubría el aroma de la carne, pero no lograba esconder el regusto a quemado.  

Así que, al probarlo, lo único que quedaba en la boca era el picante, la sal y el amargor de lo chamuscado.  

Sin decir nada, Bai Li estiró la mano y acercó el plato de carne frita con chiles hacia sí mismo.

Lu Zhao alzó la vista y lo miró, sin decir nada.  

Pasó un momento antes de que Bai Li hablara: “Conozco a ese joven periodista, pero él no me conoce a mí. Sé de quién está hablando Situ, pero investigarlo no tiene nada que ver con el instituto.”  

Era la primera vez que Bai Li no desviaba el tema para eludir la conversación. Mantuvo la mirada baja, sin ver a Lu Zhao. Quería seguir hablando, pero de pronto se dio cuenta de que, sin importar cómo lo intentara, simplemente no podía continuar.  

¿Cómo podía explicarle a Lu Zhao la relación que tenía con esas personas? ¿Cómo podía decirle que todos vivían en un mundo que giraba en torno a Tang Kaiyuan? No tenía manera de decirlo.  

Cada vez que enfrentaba esta situación, Bai Li se daba cuenta de que, en realidad, siempre había estado un poco fuera de lugar en este mundo. Era un extraño, alguien que, en principio, nunca debería haber cruzado caminos con Lu Zhao.  

Su nuez se movió levemente. Todo lo que tenía atascado en el pecho, al salir, se redujo a una sola frase: “No tengo ninguna relación especial con él. Tienes que creerme.”  

Mantuvo la cabeza baja. Apenas terminó de hablar, volvió a comer la carne frita con chiles.  

Daba igual si sabía mal. Bai Li pensó que podía tomarlo como un pequeño castigo.  

“Bai Li,” la voz de Lu Zhao finalmente sonó. Se mantenía bastante calmado. “Sabes que no estoy molesto por esto.”  

Jamás perdería la paciencia por una trivialidad como esa. Lu Zhao nunca había sido de los que se preocupaban por detalles insignificantes, ni tampoco se molestaba en fijarse en personas irrelevantes.  

Desde el principio hasta el final, su atención siempre había estado en Bai Li.  

Pero Bai Li rara vez se atrevía a mirarlo directamente.  

Lu Zhao no sabía cómo expresarlo. Finalmente, su paciencia se agotó y frunció el ceño. “No puedes estar siempre…” No encontraba las palabras exactas y tardó unos segundos en continuar: “Siempre como si vivieras al otro lado de un cristal. Puedo verte, pero no tocarte.”  

Esa frase hizo que el corazón de Bai Li temblara. Abrió la boca para responder, pero no supo qué decir.  

“Siempre me pides que confíe en ti. Nunca he dejado de hacerlo.” Lu Zhao dejó los palillos sobre la mesa. Hablaba despacio. Este tipo de conversación no era algo a lo que estuviera acostumbrado, pero con Bai Li no podía contenerse. “El problema es que tú no confías en mí.”  

“Guardas cosas en tu corazón, pero no crees que pueda compartir esa carga contigo.”  

Lu Zhao no sintió ningún alivio después de decirlo. Finalmente había puesto en palabras la razón de su enojo, pero en el mismo instante en que esas palabras salieron de su boca, se vio obligado a enfrentarse a una realidad.  

La realidad de que no podía alcanzar el fondo del corazón de Bai Li.  

Lo que acababa de decir no tenía sentido. Él lo sabía. También sabía que, aunque lo dijera, no cambiaría nada. Antes, nunca habría hecho algo así, nunca se habría esforzado por comprender los pensamientos de otra persona. Pero aun así, con Bai Li, había terminado diciéndolo.  

Aunque Bai Li no respondiera, simplemente no había podido evitar decirlo.  

Antes de esto, el Mayor Lu jamás se había rebajado a buscar afecto donde no se lo ofrecían.  

Lu Zhao se sintió ridículo y agotado.  

Bai Li siguió masticando la carne en su boca, pero ya no percibía ni la sal ni el sabor a quemado. Mantuvo la cabeza gacha y continuó comiendo, sin apetito, pero mientras tragara, la comida seguiría bajando por su garganta.  

Las palabras, en cambio, subían a contracorriente, acumulándose en su garganta, sin que pudiera pronunciar ni una sola.  

Quería decir que no era así, que confiaba mucho en Lu Zhao, que sabía lo bueno que era.  

Pero, al mismo tiempo, se dio cuenta de que, tal vez, Lu Zhao tenía razón.  

No confiaba en que Lu Zhao pudiera aceptarlo completamente. Tampoco creía que su relación pudiera durar para siempre.  

Bai Li sabía que Lu Zhao era una persona excepcional.  

Pero no podía creer que Lu Zhao se quedaría con él.

Desde el principio, esta relación nunca había sido equitativa. Bai Li había colocado a Lu Zhao en una posición que consideraba segura, pero cuando Lu Zhao le pidió que subiera junto a él, Bai Li se rehusó.  

Porque no creía que en ese lugar hubiera un espacio reservado para él.  

Bai Li abrió la boca para hablar, pero antes de que pudiera decir algo, escuchó la voz de Lu Zhao, con un tinte de cansancio: “Olvídalo. Si quieres decirlo, dilo después.”  

Por alguna razón, esa frase, que aparentemente le daba un respiro, lo golpeó como un mazo, dejándolo con un dolor sordo en el pecho.  

Lu Zhao, una vez más, había cedido por él.  

Cuando terminaron de comer, la carne de la salsa de chiles había sido completamente devorada por Bai Li, dejando solo los chiles en el plato. El otro platillo también había quedado vacío. No se sabía si había disfrutado la comida o no, pero al menos no habían desperdiciado nada.  

Justo cuando se metió el último bocado a la boca, Situ volvió a llamarlo. Bai Li había desactivado el modo silencio de su terminal personal al bajar del auto, así que el sonido de la notificación retumbó con urgencia.  

Bai Li miró a Lu Zhao, pero este no mostró ninguna reacción. Simplemente tomó un sorbo de su jugo y le devolvió la mirada.  

“Voy a ir a insultar a este idiota un rato.” Bai Li agarró su terminal personal y salió al balcón para contestar la llamada.  

En la pantalla virtual apareció el rostro de Situ, lleno de emoción. Nada más conectar, exclamó: “¡Hermano! ¡Por fin contestas! Creo que tengo noticias sobre ese Omega que me pediste investigar. Nuestro instituto de investigación está reclutando personal, así que eché un vistazo a las solicitudes y vi a alguien que encaja con tu descripción. Aunque hay algunas diferencias…”  

Se detuvo a la mitad de la frase al notar la expresión de Bai Li.  

“¿Qué pasa contigo?”  

Bai Li rara vez dejaba de sonreír. Pero en ese momento, su rostro estaba completamente serio, oscuro como el fondo de una olla. Miró a Situ y, apretando los dientes, soltó: “De verdad que eres mi buen hermano.”  

Situ se quedó perplejo.  

“No es nada.” Bai Li se frotó la cara y respiró hondo. “Lo dije sin pensar, no tiene nada que ver contigo. ¿En qué estábamos?”  

Y era cierto. No tenía nada que ver con Situ.  

Este problema entre él y Lu Zhao no había surgido hoy, sino que llevaba tiempo acumulándose. Si no hubiera sido por este detonante, cualquier otra cosa habría sido la última gota que derramara el vaso. El problema siempre había estado allí, y no había nadie más a quien culpar.  

Situ notó que Bai Li no estaba bien, pero tras dudar un momento, decidió no preguntar. Con los años de amistad que tenían, sabía que cuando Bai Li no quería hablar, nadie podía sacarle las palabras.  

Así que simplemente resumió la información que había encontrado. Había descubierto a alguien en los currículums que coincidía en varios aspectos con la descripción de Bai Li. Tenía la misma especialidad y el mismo instituto de graduación, pero no había logrado pasar el examen del Instituto de Investigación Imperial.  

“La entrevista es el próximo mes.” Situ le dijo a Bai Li. “Si vienes, podrás confirmar si es él o no.”  

La mente de Bai Li era un caos, pero se forzó a prestar atención hasta el final. En su interior, sentía que probablemente sí era la persona que buscaban. Lo que no entendía era por qué había enviado su currículum al instituto de Situ en lugar de haber ingresado directamente al Instituto de Investigación Imperial al graduarse. Quizás por eso había sido tan difícil encontrarlo en la milicia.  

Después de hablar un poco más con Situ, colgaron la llamada. Bai Li se quedó un rato en el balcón, tratando de calmarse. Quería explicarle a Lu Zhao, decirle que no es que no quisiera hablar, sino que simplemente aún no estaba listo.  

Quería que Lu Zhao lo esperara un poco más.  

Pero cuando abrió la puerta del balcón y volvió a la mesa, se dio cuenta de que Lu Zhao ya no estaba allí. Los platos habían sido recogidos, lavados y guardados con esmero.  

Lu Zhao no estaba en la sala.  

En su mente, un hilo de pensamiento se tensó de golpe.  

Se dio cuenta de que muchas cosas no le daban tiempo para pensar. Siempre había creído que podía tomarse su tiempo para procesarlas, que podría hablar cuando estuviera completamente preparado.  

Pero olvidó que los demás no siempre podían esperarlo.  

Qué ironía más rápida, pensó Bai Li. La última vez que Lu Zhao no pudo encontrarlo en su apartamento, ¿cómo se habría sentido?  

“Bai Li.”  

La voz de Lu Zhao lo sacó de sus pensamientos.  

Salió del baño y al ver el rostro de Bai Li, se detuvo un instante. “¿Te sientes mal?”  

Bai Li tenía una expresión espantosa. Lu Zhao nunca lo había visto así.  

Su voz lo trajo de vuelta a la realidad. Su expresión rígida se suavizó un poco. Levantó la vista para mirarlo y sonrió. “No es nada.”  

Hizo una pausa y, con un tono indiferente, agregó: “Pensé que te habías ido, molesto conmigo.”  

Después de decirlo, sonrió de nuevo y le guiñó un ojo, como si fuera una broma.  

Lu Zhao se quedó quieto. Algo en su interior se ablandó sin motivo, pero al mismo tiempo, sintió una oleada de irritación.  

Sentía que Bai Li lo estaba tomando por tonto.  

Cada vez que Lu Zhao pensaba en darse por vencido, Bai Li lo volvía a atraer. Se acercaba, lo provocaba, y luego, sin decir una palabra, se alejaba otra vez, enganchándolo para que lo siguiera.  

Y cuando Lu Zhao realmente se acercaba, lo único que recibía era…  

Un puñetazo directo al hombro de Bai Li.  

“Maldita sea.”  

Bai Li no se lo esperaba y se quedó aturdido. No le dolió demasiado, pero le tomó por sorpresa. Se frotó el hombro como un cachorro golpeado y se quejó: “¿Por qué me pegas?”  

“Para desquitarme.”  

El Mayor Lu respondió con total sinceridad.  

“No puedo guardármelo.”

Aunque decía eso, cuando su puño aterrizó en el hombro de Bai Li, apenas usó fuerza.  

Pero aun así, destrozó por completo la actitud melindrosa de Bai Li.  

Bai Li sintió que, frente a Lu Zhao, se comportaba como un perro tonto. Se frotó el hombro, reflexionando un rato antes de preguntar: “¿Ya se desahogó, señor?”  

No estaba claro dónde había dejado Bai Da Shaoye su inteligencia en ese momento, pero su tono sonaba claramente agraviado. Lu Zhao estuvo a punto de reírse, pero se contuvo. Todavía no había olvidado lo mucho que este tipo se había merecido ese golpe hace un momento.  

“No.” La voz del Mayor Lu era sumamente calmada. “Con solo verte, me da rabia.”  

Bai Li se rascó el cabello, murmuró un “oh” y luego se dio la vuelta, dándole la espalda.  

Lu Zhao no entendió qué pretendía.  

Entonces, escuchó la voz de Bai Li desde su espalda: “Ahora ya no me ve. Puede darme un par de golpes más.” Y después añadió: “Pero sin mucha fuerza.”  

Dejarse golpear pero sin dolor… ¿Qué demonios…?  

Lu Zhao miró la espalda de Bai Li. Su cabello suave rozaba el cuello de su camisa, una camiseta holgada de color claro envolvía su cuerpo. Lu Zhao conocía bien la temperatura de ese cuerpo, estaba familiarizado con su aroma. Antes, pensaba que con esto bastaba, que con estar así con Bai Li era suficiente.  

Pero cuando uno obtiene uno, empieza a desear dos.  

Bai Li no sintió los golpes que esperaba. En cambio, Lu Zhao lo abrazó desde atrás.  

El abrazo llegó tan repentinamente que Bai Li, sin embargo, no se sorprendió. Instintivamente, sujetó la mano de Lu Zhao, entrelazando sus dedos con los suyos.  

Ninguno de los dos habló.  

Pasó un buen rato antes de que Bai Li finalmente rompiera el silencio: “No es que no quiera contarte, de verdad. Es que no sé cómo hacerlo.”  

Lu Zhao cerró los ojos, apoyando la frente contra su hombro. Sentía el pulgar de Bai Li frotando su piel, una y otra vez, de manera inconsciente, rozando justo la parte más blanda y hundida de su corazón.  

Respondió con un simple “Mm.”  

Si no lo supiera, ¿cómo habría soportado una y otra vez?  

Aunque no tenía claro qué era lo que presionaba el corazón de Bai Li, Lu Zhao sentía que si lo vaciaba de golpe, Bai Li se derrumbaría. Así que tenía que sacarle un poco y rellenarlo con otra cosa, sacar otro poco y detenerse para abrazarlo.  

No entendía por qué Bai Li era tan sensible. A veces lo exasperaba hasta el punto de querer maldecir, de querer darle un puñetazo. Pero al recordar que se trataba de Bai Li, simplemente no podía hacerlo.  

“Bai Li.” Lu Zhao levantó la cabeza, apoyando la frente contra el cabello de Bai Li. “Cuando quieras hablar, búscame. Yo puedo esperar.”  

Las últimas tres palabras quedaron claras.  

Los demás no podían esperar, pero Lu Zhao sí. Y él siempre cumplía su palabra.  

Bai Li no respondió.  

Lu Zhao esperó un momento y, al no escuchar nada, volvió a llamarlo: “¿Bai Li?”  

Bai Li se giró y dejó un beso ligero en la comisura de sus labios.  

Fue un contacto suave y fugaz, tan breve que, en teoría, no debería haber dejado sensación alguna.  

Pero se sintió como una chispa de fuego presionada contra la piel, ardiente, quemando todo pensamiento en la mente.

Bai Li dijo: “¿Puedo besarte? No puedo aguantar más.”  

Lu Zhao lo miró. “¿Esto cuenta como actuar primero y preguntar después?”  

“Sí.” Las puntas de las orejas de Bai Da Shaoye se tiñeron de rojo, pero su tono seguía siendo arrogante. “¿Y qué?”  

Lu Zhao no pudo evitar reírse. Bai Li también. A veces tenían un sentido del humor bastante particular, pero por suerte, sus ritmos siempre coincidían.  

Cuando rieron lo suficiente, Lu Zhao dijo: “Bien hecho.”  

Se inclinó levemente hacia un lado, pero antes de que pudiera cerrar los ojos, los labios de Bai Li ya se habían posado sobre los suyos otra vez.  

Labios cálidos, tacto suave. La mano de Bai Li recorrió la mejilla de Lu Zhao, sus dedos se deslizaron entre su cabello.  

Respiraciones apresuradas, cada una impregnada con la esencia del otro.  

Ese beso, casi lo suficientemente intenso como para vaciarles la mente, mezclaba sus feromonas en un torbellino embriagador. En cuanto el aroma de Bai Li llegó a su nariz, la naturaleza de Lu Zhao como omega le nubló la mente. Solo pudo sentir cómo Bai Li giraba su cuerpo, una mano presionándolo contra la pared mientras la otra se aferraba a su cintura, como si quisiera eliminar cualquier espacio entre ellos.  

Lu Zhao no opuso la menor resistencia. Levantó una mano y la deslizó sobre la nuca de Bai Li, sus dedos explorando hasta rozar la glándula en su cuello.  

Sintió cómo la mano de Bai Li en su cintura se tensaba aún más y un suave gemido escapaba de su garganta.  

Así que sus dedos se quedaron ahí, sobre la glándula de Bai Li, sin moverse. Sus labios ardían, nublándole la razón.  

Bai Li no evitó el contacto, dejando que Lu Zhao tocara su nuca. La yema de sus dedos apenas ejercía presión, pero se sentía como si hubiera presionado directamente su corazón.  

En la habitación iluminada por una luz cálida, un lejano trueno retumbó con sordina, apagado e indistinto.  

Nada comparado con la manera en que sus respiraciones se entrelazaban, haciéndoles temblar el alma.

・・☆・・

