---
layout: post-novel
title:  Capitulo 71 
date:   2025-04-08 19:20:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 71
---

La batalla de nueve minutos y veintiocho segundos se convirtió en la competencia más corta del primer día del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial.

No fue un logro obtenido mediante el bombardeo de un mecha pesada, sino por una nueva máquina completamente distinta a las corrientes dominantes.

Los aplausos y vítores estallaron en las gradas mientras los robots flotantes de transmisión parpadeaban con sus luces de grabación.

Las tres victorias consecutivas de Bai Li no sumaron ni dos horas en total. Las grabaciones de estas batallas aún serían utilizadas durante años como material de referencia para los nuevos estudiantes de la Academia Militar. Aunque los cañones pesados siempre han sido el estilo tradicional de combate de los mechas imperiales, la habilidad para aprovechar el terreno también es una cualidad esencial de los pilotos destacados.

El piloto que salió del simulador opuesto se quitó el casco; todavía podía sentir cómo Bai Li había atravesado su cabina con un sable de luz. Su rostro estaba pálido, pero aun así levantó su casco hacia Bai Li en señal de respeto.

Este gesto era muy familiar para Bai Li. Se quedó atónito por un momento antes de levantar su propio casco para chocarlo con el del otro.

"Fui miembro de la guarnición de un regimiento territorial durante cinco años", dijo el otro, extendiendo cinco dedos. "Me gradué un año después que tú en la Academia Militar. Te he visto, Mayor General Bai".

Bai Li sonrió: "Ojalá podamos luchar de nuevo".

El otro también sonrió: "Ya te enfrenté en las clases de combate práctico cuando era estudiante".

Bai Li no recordaba ese encuentro en particular. La Academia Militar solía asignar a los estudiantes mayores para entrenar a los más jóvenes en combate práctico, y Bai Li había luchado contra tantos que no podía recordarlos a todos.

"Impresionante", dijo el otro, levantando el pulgar. "Sigues siendo igual que antes".

Esas palabras tocaron alguna fibra en Bai Li. Al bajar del campo principal, sintió una extraña sensación de desorientación.

Era como si estuviera saliendo del aula de combate práctico de la Academia Militar o del último escalón de la escalerilla exterior de la cabina de su mecha.

En el backstage, Situ y los otros investigadores ya habían celebrado antes incluso de que Bai Li saliera del simulador. Ahora, al verlo, lo primero que les preocupaba era su pierna.

Un asistente intentó ofrecerle un masaje, pero Bai Li lo rechazó: "Voy apurado. Tráeme mi terminal personal".

"¿No vas a regresar con nosotros en el coche del instituto?" preguntó Situ, entregándole el terminal. "Podríamos hacer una pequeña reunión, tal vez podrías dar unas palabras sobre tus tres victorias consecutivas".

Bai Li se rió: "Si no has llegado a la última batalla, cualquier declaración es como aire. En el camino hacia adelante solo hay insultos, no declaraciones".

Esta afirmación tenía mucho sentido, especialmente porque desde el inicio del tercer combate, Situ y los demás en el backstage habían estado maldiciendo hasta que terminó.

En el camino hacia adelante no hay tiempo para declaraciones.

Con dos piernas para caminar y nariz y boca para respirar, y mucho menos para Bai Li, cuya pierna no funcionaba tan bien como la de otros, definitivamente no había tiempo para declaraciones.

Así que la pequeña reunión de victoria que el profesor Situ había imaginado fue resumida por el jefe Bai en una sola frase: "Cada uno a su casa, comer, dormir".

Aunque las competiciones en la región principal aún no habían terminado, Bai Li no planeaba quedarse a verlas. Después de dar algunas instrucciones y solicitar que le enviaran al terminal personal las grabaciones y los datos de los próximos oponentes, salió apresuradamente.

Situ lo llamó para detenerlo y le pidió que llevara a un asistente consigo.

"Acabo de ir al baño y vi que los otros pilotos famosos tienen asistentes", explicó Situ lentamente, ignorando la expresión de impaciencia de Bai Li. "Nosotros también deberíamos tener uno. Además, tú eres el jefe; en teoría, deberías tener dos asistentes para lucir bien".

Bai Li no quiso perder el tiempo discutiendo esta teoría de las apariencias y simplemente salió por la puerta del pasillo de los participantes, con el asistente corriendo tras él.

Resultó que el profesor Situ había acertado por una vez.

Aunque la audiencia del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial era relativamente pequeña, seguía siendo una competencia de gran prestigio dentro del mundo de los mechas. Cuando Bai Li estaba a punto de salir del pasillo de los participantes, se llevó un susto al ver a varios periodistas del foro de mechas y de algunos periódicos esperando para entrevistarlo.

Para ser honesto, la opinión de Bai Li sobre los periodistas nunca había sido buena; sentía una fuerte aversión personal hacia ellos, principalmente debido a los reportajes difamatorios que había sufrido en los últimos años.

Bai Li últimamente había aceptado que tenía un trauma psicológico, y una vez que lo admitió, comenzó a hacerse autoevaluaciones y análisis psicológicos, principalmente para Lu Zhao.

Al inexperto Lu Zhao le encantaba este tipo de cosas, sin darse cuenta del carácter travieso detrás de las autoevaluaciones de Bai Li. Así que el joven señor Bai recibía atención cuando quería atención, y "mimos" cuando quería "mimos", e incluso a veces podía elegir cómo recibir esos "mimos".

Estos periodistas no levantaron sus cámaras ni pusieron grabadoras en la cara de Bai Li. En cambio, preguntaron con cierta frustración: "Señor Bai, ¿tiene tiempo para una breve entrevista?"

"¡No!" El asistente cumplió diligentemente con su deber, enfrentándose a los periodistas con una expresión seria. "Mi jefe dice que no tiene tiempo para declaraciones, solo para maldecir".

Bai Li permaneció impasible, pensando que este asistente era bueno en todo, pero que el intelecto de alguien del instituto no se desperdiciaba en nada fuera del trabajo.



Gracias a los años de comportamiento extravagante, Bai Li había construido una imagen sólida y confiable. Los periodistas ya lo conocían un poco y no reaccionaron ante la palabra "maldecir". Una persona del foro de mechas dijo: "Solo queremos que el señor Bai hable sobre las ideas detrás del desarrollo del modelo White01. No haremos preguntas inapropiadas".

"¿Necesitan hacer más preguntas?" El asistente fue directo. "Muchas personas están esperando que el jefe diga algo para encontrar errores en sus palabras y criticar. Una frase puede ser distorsionada en ochocientos significados diferentes. Lo tengo claro".

Desde el anuncio de la dirección de investigación del Instituto Bai, hubo muchas discusiones, principalmente porque el objetivo de Bai Li era evidente: reducir los requisitos físicos de los pilotos, abriendo indirectamente una vía para betas y omegas con cuerpos más frágiles.

Esto molestó a muchos alfas, quienes pensaban que este tipo de acciones haría que algunos grupos se volvieran inquietos y tuvieran ideas innecesarias. Por eso, antes del torneo, Gao Hai había hecho toda una diatriba.

Y la mayoría de los pocos partidarios del modelo White01 eran efectivamente betas u omegas, aquellos a quienes los mechas pesados les cerraban las puertas.

La franqueza del asistente dejó a los periodistas sin palabras. Pasaron unos segundos antes de que alguien hablara.

Bai Li decidió darle un aumento al asistente.

Qué satisfacción.

"Les aseguro que informaremos fielmente lo que diga", dijo un periodista algo incómodo, sabiendo cómo habían difamado a Bai Li en el pasado. "Al menos, si usted mismo lo dice, será mejor que dejar que rumores y chismes inventen historias sobre usted".

Estas palabras le resultaron familiares a Bai Li. Pensó un momento y recordó que Situ también había dicho algo similar antes.

Los labios de Bai Li se movieron, pero no dijo nada, y continuó caminando con el asistente.

El asistente cumplió con su deber, mostrando un rostro valiente mientras intentaba abrir paso para Bai Li.

Lamentablemente, había demasiadas personas interesadas en entrevistarlo. Preguntas iban y venían sin mala intención, pero aun así hicieron que Bai Li tuviera dolor de cabeza.

Pero lo que realmente tensaba los nervios de Bai Li no era el dolor de cabeza, sino su pierna izquierda.

Después de tres enfrentamientos consecutivos contra mechas pesados, los efectos secundarios comenzaban a manifestarse. Su rodilla empezó a sentirse ácida, y dado que no había recibido un masaje después del tercer combate, no encontraba alivio. Sus sienes palpitaban junto con esa sensación ácida.

La gente de la revista de mechas aún estaba intentando comunicarse con Bai Li, esperando hacer una entrevista exclusiva sobre el modelo White01.

En realidad, no era que Bai Li no quisiera ser cortés; simplemente no sabía qué decir. Le había llevado muchos años poder hablar con sinceridad incluso con las personas más cercanas, y realmente no tenía palabras de sobra para discutir con extraños lo que estaba haciendo.

Bai Li sabía que si empezaba a hablar del White01, inevitablemente tendría que involucrarse a sí mismo. Y no quería hablar de sí mismo.

Del otro lado seguían llamándolo insistentemente, "Señor Bai, señor Bai". La paciencia de Bai Li se agotó, y justo cuando estaba a punto de perder los estribos, escuchó que alguien lo llamaba.

"Bai Li". Lu Zhao, vestido con su uniforme militar de gala, sostenía su terminal personal en la mano. Su mirada recorrió a las personas alrededor antes de posarse nuevamente en Bai Li. "Te envié un mensaje, pero no respondiste".

El uniforme hizo que quienes querían entrevistarlo se callaran de inmediato. Al reconocer el rostro de Lu Zhao, alguien carraspeó: "Mayor General Lu".

Lu Zhao asintió ligeramente, guardó su terminal y caminó directamente hacia Bai Li.

Casi en el instante en que Lu Zhao pronunció su nombre, el corazón de Bai Li dio un brinco de alegría. Observó cómo Lu Zhao se acercaba, y varias personas que lo rodeaban se apartaron instintivamente para abrirle paso.

Lu Zhao apartó todo lo que bloqueaba el camino hacia Bai Li y avanzó hacia él.

"No tuve tiempo de leer el mensaje", dijo Bai Li con una sonrisa. "¿Viniste a recogerme?"

Lu Zhao asintió: "¿Nos vamos?"

Las miradas de varios periodistas iban y venían entre Lu Zhao y Bai Li. Aunque con dificultad, lograron contener su curiosidad y, justo antes de que Bai Li respondiera, uno de ellos volvió a hablar: "Señor Bai, aunque sea unas pocas palabras estarían bien".

Lu Zhao miró al que hablaba y luego volvió a mirar a Bai Li. Desde que Situ mencionó algo sobre las entrevistas, Lu Zhao sabía que Bai Li no estaba cómodo con ese tipo de situaciones. Instintivamente, tomó la mano de Bai Li y, en voz baja, volvió a preguntar: "¿Nos vamos?"

Su voz no fue alta, pero Bai Li sabía que con solo asentir, Lu Zhao dispersaría a la multitud y lo sacaría de allí.

A veces, Bai Li sentía que Lu Zhao, por querer ayudarlo tanto, haría cualquier cosa que Bai Li le pidiera sin dudarlo.

Una emoción invisible llenó a Bai Li, y el dolor punzante en sus sienes cesó. Exhaló profundamente.

"Lo dejaremos para otro momento", dijo Bai Li por primera vez con calma frente a los periodistas y sonrió. "Hoy mi pareja ha venido a recogerme".

Cuando terminó de hablar, sintió que la mano que lo sostenía se tensó ligeramente.

Bai Li miró a Lu Zhao, quien tenía los labios ligeramente apretados, sin mostrar ninguna expresión adicional.

Solo sus ojos, al mirar a Bai Li, parecían brillar con una luz tenue.

"Vámonos", dijo Bai Li, tomando la mano de Lu Zhao y guiándolo hacia afuera. "Estoy muerto de hambre".

Lu Zhao solo sentía que la mano que lo sujetaba estaba muy caliente, y esa calidez se extendió por todo su brazo hasta llegar a su garganta.

Esa sensación abrasadora le hizo abrir y cerrar los labios varias veces, pero no pudo pronunciar ni una palabra.

No fue hasta que salieron del campo principal y subieron al vehículo flotante estacionado a la entrada que Bai Li escuchó a Lu Zhao llamarlo: "Bai Li".

Bai Li cerró la puerta del asiento del copiloto, y justo cuando giró la cabeza, el beso de Lu Zhao cayó sobre sus labios.

Un beso cálido, con un ligero temblor en los labios.

El corazón de Bai Li se ablandó por completo ante ese pequeño temblor. Rara vez sentía el temblor de Lu Zhao al besar, pero vagamente entendía la razón detrás de ese temblor.

No eran los "buenos hermanos" ni tampoco los "compañeros" formales.

Eran "amantes".

Lu Zhao fue quien dio el primer paso, quien rompió las barreras de la relación y quien sacó a ambos de la oscuridad.

Pero fue Bai Li quien pronunció primero la palabra "amor".

"Fánatico obsesivo", dijo Bai Li mientras se sentaba de lado en el asiento del copiloto y miraba a los ojos de Lu Zhao. "Así no actúas como un fánatico obsesivo".

Lu Zhao también lo miró.

"Mano", dijo Bai Li con una sonrisa. "Te enseñaré cómo ser un verdadero fánatico".



Sus palabras fueron un poco incomprensibles, pero Lu Zhao aún así extendió la mano, dejando que Bai Li la guiara y la colocara en la ventana tras él.

La postura obligó a Lu Zhao a inclinarse hacia adelante, con el cuerpo girado hacia Bai Li. La otra mano fue guiada para apoyarse en el respaldo del asiento de Bai Li.

Bajo la dirección de Bai Li, adoptó una pose dominante y posesiva.

La distancia entre los dos era mínima, y en el reducido espacio del vehículo podían oler claramente las feromonas del otro.

La mirada de Lu Zhao no se desvió ni un segundo de Bai Li. Parecía haber perdido la capacidad de hablar, solo consciente de que la persona atrapada en ese espacio limitado era Bai Li.

"Bésame", dijo Bai Li.

Antes de que Lu Zhao pudiera reaccionar, el beso de Bai Li ya estaba sobre él.

Un beso dominante, completamente diferente de la postura de restricción anterior.

Era imposible distinguir cuál de los dos actuaba más como un auténtico fánatico obsesivo.

・・☆・・