---
layout: post-novel
title:  Capitulo 80
date:   2025-03-10 22:02:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 80
---

No importa cuán caótico estuviera afuera, Lin Sheng seguía siendo parte de la familia Lin, y por ahora, nadie podía hacerle demasiado.

A pesar de eso, tanto Lin Sheng como el primer heredero estaban abrumados. Había que controlar los temas en la red estelar, coordinar con los militares y mantener a la realeza en la oscuridad. Estaban tan ocupados que no tocaban el suelo.

A diferencia de la trampa de arenas movedizas en la que cayó el Instituto Shengshi, el Instituto Bai avanzó sin problemas hasta la final del distrito principal del sistema estelar.

Si ganaba esta ronda, Bai Li podría participar en la selección final.

El día de la competencia, las proyecciones virtuales de los modelos White01 y CL-17 giraban sobre el estadio principal, mientras el bullicio llenaba las gradas.

"Hoy vino mucha gente. En la entrada me topé con varios miembros de las legiones", dijo Han Miao mientras llevaba unas botellas de bebida a los asientos. "Aprovecharon las vacaciones para ver el combate. Por cierto, ¿dónde está Jiang Hao? ¿No tenía descanso hoy también?"

"Escuché que tenía algo pendiente con los de arriba", respondió Chen Nan, tomando dos botellas y pasando una a Lu Zhao. "Dijo que llegaría en un rato, ¿verdad?"

Lu Zhao volvió en sí y asintió: "Sí".

No había dormido bien esa noche. Bai Li estaba inquieto y, a mitad de la noche, lo empujó hasta despertarlo. Después de eso, cuando cerró los ojos, empezó a tener sueños extraños.

Después de aquel accidente en la competencia, que fue tan coincidente que era difícil de aceptar, siempre había estado algo nervioso por los próximos combates de Bai Li.

Comenzaba a entender la cautela de Bai Li. Saber que tienes una espada colgando sobre tu cabeza, lista para caer en cualquier momento, mientras avanzas a ciegas, realmente es algo que te quita el sueño.

Sin embargo, el joven maestro Bai ya había superado esa barrera. Se levantó por la mañana lleno de energía, revisó las bromas sobre Lin Sheng en la red estelar y vino al combate con un espíritu renovado.

El infortunio del enemigo siempre es el mejor consuelo para nuestras tropas.

Bai Li estaba tan animado que incluso tuvo más paciencia para escuchar las largas peroratas de Situ.

"Te estoy hablando, debes prestar atención", repitió Situ. "El modelo CL-17 es bastante especial. El piloto del otro lado es un veterano del Segundo Ejército, con mucha experiencia; pelea como si estuviera enfrentando a sus nietos…"

A Bai Li no le gustó: "¿Crees que soy como los demás?"

"Vale, tú eres el mejor", dijo Situ. "Tienes más rango; digamos que te golpea como si fueras su hijo, ¿te parece?"

No era de extrañar que Situ repitiera tantas advertencias. Este combate era clave.

Contra todo pronóstico, las dos unidades mecha que llegaron a la final del distrito principal del sistema no eran unidades pesadas.

No hacía falta mencionar a White01. Por su parte, CL-17 tampoco era el típico mecha imperial. Estaba más orientado a la defensa y podía resistir parte de los ataques de una unidad pesada, pero requería una gran capacidad física y mental del piloto. Por eso, quienes pilotaban un CL-17 eran combatientes muy hábiles.

El piloto contrario era un veterano de aspecto feroz. Algunos años atrás, dejó el ejército por razones personales, pero se decía que había sido un oponente temible.

White01 se enfrentaba por primera vez a un modelo tan único como él, y Bai Li debía medirse contra un oponente excepcionalmente fuerte.

Colocándose el casco, Bai Li le dio una palmada en el hombro a Situ.

"Prepárense", dijo Bai Li. "Cuando baje del escenario, ¡quiero escuchar fuertes ovaciones!"

Situ lo empujó, llevándolo hacia el escenario principal.

En el escenario principal, la luz de las estrellas fluía, y la proyección del White01 tocó el suelo, generando destellos de luz dispersos.

El piloto del CL-17 también subió al escenario bajo las luces, con el casco en la mano, y su mirada se mantuvo fija en Bai Li.

Este hombre, de aspecto feroz y con facciones toscas, no intimidó al joven maestro Bai, quien, con su acostumbrada arrogancia, le hizo un gesto desafiante con el pulgar.

El piloto del CL-17 se sorprendió un momento y luego curvó los labios en una sonrisa forzada, cargada de hostilidad.

Era la primera vez que Bai Li veía a alguien que pudiera sonreír de manera tan amenazante, como si tuvieran una enemistad de por vida.

Los pilotos de ambas máquinas tomaron sus posiciones, y comenzó la última ronda de selección del distrito principal.

"Uno de estos dos competidores obtendrá el pase a la selección final, y, finalmente, hoy se enfrentan dos mechas no pesados—", anunció el comentarista con entusiasmo, "—¡Veamos qué sucede! ¡Comienza el combate!".

En la proyección holográfica, tras un breve instante de oscuridad, apareció un paisaje de ruinas.

La visión de Bai Li apenas se restauró cuando escuchó al detector emitir un ruido estridente, como si estuviera desesperado.

Su punto de aparición estaba en el piso superior de un edificio en ruinas, y su pie izquierdo quedó atrapado en una grieta.

Si no fuera porque el modelo White01 aliviaba parcialmente la presión sobre el piloto y utilizaba un material compuesto diseñado por la familia Zhou, que era lo suficientemente resistente, Bai Li podría haber perdido medio cuerpo al comienzo.

El punto de aparición del CL-17 estaba a solo dos metros de distancia.

El piloto contrario aterrizó de manera precisa en las ruinas, en un punto muy similar al de Bai Li, pero sin sufrir daños.

Este inicio no podía ser simplemente "mala suerte". Desde las gradas, el público lanzó gritos de indignación, y el comentarista se quedó sin palabras.

Después de una minuciosa revisión, no se encontró ningún fallo en el sistema principal, pero por alguna razón, parecía que todo estaba en contra de Bai Li. Incluso los organizadores del evento empezaban a sospechar si algún funcionario caído en desgracia había manipulado algo.

El corazón de Bai Li se hundió. No tenía tiempo ni para maldecir más al maldito destino. Con toda su concentración, trató de liberar su pierna izquierda de la grieta.

El piloto del CL-17 permaneció inmóvil durante dos segundos y, de repente, dio un paso hacia adelante.

El cañón de iones montado en el hombro del White01 se desplegó rápidamente, pero antes de que Bai Li pudiera disparar, el CL-17 extendió su mano hacia él.

Bai Li no entendió qué estaba ocurriendo.

El piloto del CL-17, al ver que Bai Li no reaccionaba, señaló su pierna izquierda atrapada y gesticuló un movimiento hacia arriba.

Durante el combate, las dos máquinas no podían comunicarse más que a través de gestos. Tras señalar, el CL-17 volvió a extender la mano.

Esta vez Bai Li entendió lo que quería decir. Levantó su brazo, tomó la mano del CL-17 para estabilizarse, y luego disparó al muro metálico que atrapaba su pie izquierdo, liberándolo. El piloto del CL-17 tiró, moviendo el cuerpo más ligero del White01 fuera de la zona colapsada.

Todos los presentes en el estadio principal quedaron boquiabiertos.

El comentarista tardó un buen rato en recuperar la voz: "La posición inicial del White01 no es favorable, pero el CL-17 no ha aprovechado para atacar. Él... eh... él... ¡vaya!"

Chen Nan también exclamó: "¡Vaya!"

En la proyección holográfica, el CL-17 esperó a que el White01 se estabilizara, luego dio dos pasos hacia atrás y desenvainó su espada láser.

White01, evidentemente, aún no había reaccionado, quedándose paralizado por varios segundos.

Lu Zhao soltó un suspiro de alivio.

Fue solo después de relajar ese suspiro cuando se dio cuenta de lo tenso que había estado, con el corazón en un puño.

Un punto de inicio tan desfavorable era algo que solo ocurría en los entrenamientos más avanzados de las legiones militares, y aun así, solía ser bajo condiciones injustas para ambos lados. En casos como el de Bai Li, Lu Zhao sabía que el destino no quería facilitarle el camino.

Pero no esperaba que el piloto del CL-17 tomara una ruta tan poco convencional.

Bai Li observó al mecha opuesto desenvainar su espada láser y dar un salto hacia atrás, aterrizando en otra ruina a diez metros de distancia.

Ese piloto parecía querer un combate sin interferencias externas.

Bai Li lentamente mostró una sonrisa. Recordaba vívidamente la expresión feroz del rostro del piloto del CL-17 antes del combate; por un instante pensó que todo había terminado para él. No obstante, resultó que el grandote de apariencia intimidante era ese tipo de persona.

White01 le hizo un gesto de pulgar hacia arriba, y luego sacó su propia espada láser.

"¡Ninguno de los dos ha atacado de inmediato! ¿Qué significa esto... White01 hizo un gesto!" exclamó el comentarista emocionado. "¿Significa 'cinco'? ¡CL-17 parece estar de acuerdo!"

"Cinco segundos", comentó Lu Zhao mientras observaba la proyección holográfica. "Entonces comienza la pelea".

Antes de que Chen Nan o Han Miao pudieran preguntar, el comentarista, comprendiendo repentinamente, contó: "——Cuatro, tres, dos——"

En el momento en que el "uno" salió de la boca del comentarista, ambos mechas saltaron simultáneamente, y sus espadas láser chocaron en el aire.

El impacto de las hojas generó destellos que salpicaron por todas partes.

Desde que comenzaron las clasificatorias, esta era la primera vez que dos mechas no pesados competían en el mismo escenario.

A diferencia de las unidades pesadas, que se enfocaban únicamente en intensos bombardeos, estos dos mechas, más dependientes de las habilidades de sus pilotos, lucharon de una manera salvaje y visceral.

"¡Es evidente que ambos pilotos tienen un control impresionante sobre sus mechas; se han convertido prácticamente en extensiones de su cuerpo!" comentó el narrador con entusiasmo, casi sin aliento. "¡El CL-17 ha recibido un golpe en la cabina del piloto! ¡Ha tomado distancia, pero el cañón de iones del White01 lo persigue sin descanso! ¡Increíble! El piloto del CL-17, Song Tai, predijo este ataque y, mientras retrocedía, respondió con su propio disparo. Ambos ataques se anularon en el aire——"

Bai Li podía sentir la fuerza del piloto del CL-17. Este combate, sin restricciones y entre mechas y pilotos de habilidades similares, le brindaba una sensación de comodidad sin precedentes.

No mostró ni un momento de vacilación. Tras fallar un ataque, aceleró y continuó persiguiendo a su presa.

Para el CL-17, Bai Li era también una presa, y mientras contraatacaba, intentaba tomar ventaja.

Ambos mechas demostraron habilidades excepcionales en combate cercano. La ausencia de armas pesadas subrayó la importancia del talento de los pilotos en esta batalla. El Imperio había priorizado la potencia destructiva de los mechas durante años, lo que había frenado un poco el desarrollo de las habilidades físicas de los pilotos. La dependencia de los mechas había superado su deseo de mejorar sus propias capacidades.

Pero en este combate, en contraste con las explosiones de los bombardeos habituales, el White01 y el CL-17 fueron llevados al máximo de su potencial por sus pilotos altamente competentes.

Una batalla cercana impresionante, complementada por cañones láser e iónicos para suplir la falta de alcance, junto con asombrosas predicciones y maniobras arriesgadas, provocaron una oleada constante de gritos y aplausos en las gradas.

"Impresionante", exclamó Han Miao, "si estos dos estuvieran en las fuerzas armadas, serían capaces de pilotar cualquier mecha".

Por desgracia, ambos pilotos habían dejado el ejército por diferentes razones y ahora solo podían demostrar su habilidad en este mapa simulado, brillando cada uno a su manera.

Entre los elogios constantes del comentarista y los gritos de la multitud, Bai Li aprovechó una oportunidad: un ataque falso provocó un pequeño error en la defensa del CL-17. Con un movimiento rápido, atravesó la cabina con su espada láser.

En la proyección holográfica, los nombres de White01 y Bai Li brillaron con luz azul.

"El ganador definitivo es——", gritó el comentarista, "¡White01 y Bai Li! ¡El Instituto Bai ha conseguido el pase a la selección final!"

En el escenario principal, las dos cabinas simuladas se abrieron, y Bai Li fue el primero en salir. Se quitó el casco y se dirigió hacia la otra cabina.

No había problemas con su forma de caminar, lo que tranquilizó a Lu Zhao.

De inmediato, se escucharon los vítores de Chen Nan y Han Miao, mientras que desde las gradas surgían aplausos. Los seguidores clamaban "¡Mayor Bai!" y celebraban con fervor en el escenario, donde las estrellas virtuales brillaban.

Bai Li realmente había ganado la ronda clasificatoria, asegurando la única entrada del sistema principal para el modelo White01 en la selección final.

"¿Qué está haciendo?" preguntó alguien, señalando a Bai Li, quien caminaba hacia la otra cabina simulada.

Bai Li sintió una pizca de temor al bajar de la cabina. En el momento en que el CL-17 se acercó, había tomado la decisión de sacrificar su pierna izquierda para liberarse por la fuerza.

No podía prever cuántos daños causaría esa maniobra en el mecha, pero sabía con certeza que no podía aceptar caer en la última batalla de la clasificatoria.

Fue CL-17 quien le dio una oportunidad. Con sentimientos de culpa y gratitud, Bai Li se apresuró a buscar al piloto del CL-17 para darle las gracias.

El piloto contrario, Song Tai, salió de su cabina. Había dejado el casco a un lado, revelando su rostro de expresión feroz.

Bai Li extendió la mano, con disculpas y respeto, diciendo: "Gracias por su——"

Antes de que pudiera terminar, el piloto del CL-17, con su aspecto intimidante, dio dos o tres pasos hacia él. Con un brazo fuerte, le dio a Bai Li un abrazo tan apretado que casi le cortó la respiración.

"Parece que ambos pilotos se tienen mucho aprecio", comentó el narrador con una sonrisa, "agradecemos a ambos por ofrecernos un espectáculo tan emocionante, mostrando otra perspectiva del atractivo y la fuerza de los mechas——"

No terminó de hablar cuando vio a Song Tai moviendo los labios, diciendo algo a Bai Li.

Un pequeño robot de voz flotante, sensible al sonido de los competidores, se acercó y amplificó las palabras de Song Tai.

"...en aquella misión de rescate hace unos años, había un chico llamado Song. Ese era mi hijo".

Bai Li contuvo la respiración. No podía recordar las caras de los compañeros caídos en esa misión, pero los nombres sí los tenía presentes.

"...oh", respondió Bai Li con la mente en blanco. "Lo siento mucho, mis condolencias".

"Siempre quise conocerlo a usted y al Sr. Jiang Hao", dijo el piloto del CL-17, sacudiendo la cabeza. Su rostro robusto se curvó en una sonrisa que, debido a sus facciones severas, seguía siendo intimidante. "Gracias por lo que han hecho estos años. Sé que el dinero, además de la compensación oficial, ha salido de ustedes. Lo sé".

En medio de la confusión mental, Bai Li tuvo una idea: resulta que esa sonrisa antes del combate no era para asustarlo, simplemente esta persona no sabía sonreír bien.

Con su mente en blanco, Bai Li intentó decir algo, pero apenas soltó un par de sílabas cuando Song Tai lo envolvió en otro abrazo aplastante.

El señor Song Tai claramente no era bueno expresando emociones, así que su instinto fue demostrar "cuanto más fuerte, más sincero" al apretarlo con fuerza: "Con ese dinero, mi hijo menor terminó la escuela. En el futuro, ya no se preocupen más por eso".

Bai Li respondió: "Oh, no hay problema".

Antes de terminar de procesar sus palabras, sintió cómo los puños de Song Tai, del tamaño de sacos de arena, le daban unas palmadas en la espalda. El corpulento alfa, con una voz ronca y temblorosa, añadió: "De verdad, gracias por estos años. Sé que el mayor Bai no lo ha tenido fácil, pero las cosas mejorarán". Hizo una pausa antes de decir: "Que la dorada Calíope florezca para siempre".

El sonido del estadio principal comenzaba a desvanecerse en los oídos de Bai Li.

Las estrellas brillantes y las luces de las cámaras flotantes le mareaban la vista.

El destino había jugado cruelmente contra él al inicio del combate, pero nadie imaginaba que el piloto del CL-17, Song Tai, era padre de uno de los soldados que habían caído en aquella misión de rescate.

La historia original, para cubrir vacíos, había creado pequeños personajes. Estos roles, a menudo resumidos como "alguien" en los textos, también tenían su carne y hueso.

En la vida, nadie sobrevive aislado. Conectar con los demás significa construir hilos, y hoy, uno de esos hilos, tejido a lo largo de los años, había extendido la mano para ayudar a Bai Li.

Por primera vez, Bai Li sintió con tanta claridad este hecho: ellos eran personas, seres vivos, de carne y hueso, con emociones imposibles de prever.

Aunque la conversación era tenue, el sistema de sonido del estadio la transmitió.

El bullicio de la multitud se desvaneció, dejando solo el cosmos y las estrellas visibles en el escenario principal.

Lu Zhao observaba a Bai Li, que seguía en el escenario. El siempre arrogante joven maestro Bai, esta vez, torpemente dio unas palmaditas en la espalda de Song Tai.

Nadie dijo nada. Pasó mucho tiempo antes de que el comentarista rompiera el silencio: "Gracias a ambos, han hecho un gran esfuerzo".

Y entonces llegaron los aplausos.

Bai Li ya no recordaba cómo bajó del escenario. Situ, con los ojos algo húmedos, rodeó sus hombros y le dio unas palmadas.

"Esto no está mal", comentó Situ, "aparte de nosotros, todavía hay alguien más que te recuerda".

Bai Li volvió en sí y negó con la cabeza: "No quiero que me recuerden de esa manera".

Esa clase de "recuerdos" era demasiado pesada, llena de dolor, vidas desgarradas, una pierna perdida y el remordimiento eterno de Jiang Hao.

Situ no supo qué decir.

"No es que no esté agradecido", explicó Bai Li, "es solo que…"

Un torbellino de emociones lo dejó sin palabras. Ni siquiera sabía cómo expresar un rostro adecuado, y al final, solo quedó aturdido.

El asistente le pasó un dispositivo personal, en el que vio dos mensajes de texto de Lu Zhao.

Lu Zhao: Vamos.

Lu Zhao: Li Li.

De algún modo, Bai Li sintió una torpe comodidad en el segundo mensaje.

Era un consuelo sencillo y silencioso, que no mencionaba nada, lo que lo hacía sentir mejor.

Ah, vámonos. Es hora de volver a casa.

Recogieron sus cosas y el equipo del Instituto Bai salió por el pasillo reservado detrás del escenario.

Al salir por el pasillo, los periodistas ya esperaban. Aunque había programada una entrevista posterior a la victoria, cuando Bai Li salió, no se abalanzaron sobre él.

Lo miraron en silencio, y uno preguntó con cautela: "Señor Bai Li, ¿tendría un momento para una entrevista?"

Lu Zhao estaba recostado contra el auto flotante. Al ver salir a Bai Li, se enderezó.

Bai Li parecía estar en mejores condiciones de lo que Lu Zhao había imaginado. Le hizo un gesto de saludo antes de lidiar con los periodistas.

Antes de que los periodistas formularan su primera pregunta, Lu Zhao recibió una llamada de Jiang Hao.

"¿Dónde estás?" preguntó Jiang Hao, con una expresión inusual mientras conducía. "He estado tratando de contactar a Bai Li, ¿está contigo?"

Lu Zhao miró hacia Bai Li, rodeado por periodistas: "Está aquí, en la puerta trasera del estadio, siendo entrevistado".

La llamada terminó abruptamente, y minutos después, un auto flotante militar llegó a toda velocidad, deteniéndose cerca de la puerta trasera.

Jiang Hao salió del vehículo, ignorando el saludo de Lu Zhao, y corrió hacia Bai Li como un vendaval.

"¡Bai Li!" gritó Jiang Hao desde lejos. "¡Mayor!"

Bai Li se volvió y vio a Jiang Hao, con una expresión extraña, abriéndose paso entre los periodistas. Parecía tan apresurado que hasta usó el antiguo título para llamarlo.

"Hay noticias", dijo Jiang Hao, empujándose entre la multitud y casi abalanzándose sobre Bai Li. "Hay… hay noticias. Justo ahora, ellos… Lin Sheng…"

"Habla más despacio", dijo Bai Li, sosteniéndolo para estabilizarlo. Al encontrarse con los ojos enrojecidos de Jiang Hao, Bai Li quedó un momento en blanco y le hizo una seña a Situ: "Mis viejos compañeros de equipo necesitan hablar conmigo. Por favor, lidia con ellos primero".

Los periodistas abrieron paso, y Bai Li rodeó con su brazo el hombro de Jiang Hao para apartarlo.

Lu Zhao, pensando que algo grave había sucedido, dio un par de pasos hacia ellos.

Pero antes de que Bai Li pudiera preguntar más, notó que el cuerpo de Jiang Hao empezaba a temblar.

"¿Qué está pasando?" preguntó Bai Li, alarmado. "¿Qué ocurre?"

Nunca había visto a Jiang Hao así, como si estuviera perdido, pero al mismo tiempo, como si un alma ausente durante años finalmente hubiera regresado. Jiang Hao temblaba, como si necesitara acostumbrarse de nuevo.

Jiang Hao sacudió la cabeza, y dos lágrimas cayeron al suelo.

Bai Li se quedó congelado, como si se hubiera quemado.

Estaban algo apartados, por lo que Lu Zhao no escuchó bien lo que Jiang Hao le dijo a Bai Li. Solo vio que Jiang Hao se inclinó y susurró algo al oído de Bai Li, quien, como una estatua, permaneció inmóvil, mirando fijamente las gotas de agua en el suelo.

Jiang Hao terminó de hablar y empujó a Bai Li, quien seguía aturdido. Movió los labios, pero no emitió sonido alguno. Jiang Hao volvió a empujarlo y exclamó: "Es verdad".

"¡Es verdad!" repitió Jiang Hao.

Tras decir eso, de repente rodeó los hombros de Bai Li con un abrazo y dejó escapar un sollozo áspero: "¿Pero de qué sirve? Han pasado tantos años que ni siquiera sé si debería estar feliz".

Lu Zhao nunca habría imaginado que Jiang Hao, normalmente tranquilo y educado, pudiera llorar con tanto ruido.

Y de forma tan repentina.

La fuerza con la que Jiang Hao apretaba los hombros de Bai Li era tal que Bai Li casi sentía que los dedos de Jiang Hao iban a perforar su piel.

Fue ese dolor lo que lo devolvió a la realidad, y se dio cuenta de que Jiang Hao lloraba desconsoladamente, con lágrimas y mocos. Las palabras que había dicho antes ya no tenían el mismo impacto.

A cierta distancia, los periodistas y Situ miraban atónitos. Bai Li aclaró la garganta y le dio unas palmaditas a Jiang Hao: "Deja de llorar, ya estás mayorcito. Es vergonzoso".

Jiang Hao se secaba las lágrimas mientras farfullaba cosas incomprensibles.

"¡Ya basta!" dijo Bai Li, dándole un leve golpe. "¿No piensas parar?"

El golpe hizo que Jiang Hao redujera un poco el ruido de su llanto.

"¿Qué está pasando?" preguntó Lu Zhao, acercándose.

"Es un asunto del ejército", respondió Bai Li, viendo con algo de diversión a Jiang Hao mientras se limpiaba los ojos. Suspiró y añadió: "Deja de llorar, General Jiang. Ve a dormir un poco y no le des tantas vueltas".

Jiang Hao negó con la cabeza, pero luego asintió y se frotó los ojos con fuerza. Colocó su brazo sobre los hombros de Bai Li y le dio unas palmadas más.

Los hombros de Bai Li estaban doloridos tras las palmadas y apretones de Jiang Hao.

Ese día parecía estar destinado a que dos personas terminaran llorando sobre él.

Lu Zhao notó el cansancio en la cara de Bai Li, pero no insistió. El inesperado desborde emocional de Jiang Hao ya había atraído suficiente atención, y no era momento de hablar mucho más.

Cuando Bai Li ayudó a Jiang Hao a subir a su coche flotante y vio cómo se alejaba, finalmente regresó junto a Lu Zhao.

La mirada de Lu Zhao se mantenía fija en Bai Li, más tensa incluso que la del propio Bai Li.

"Te lo cuento luego", dijo Bai Li con una sonrisa. "¿Puedes hacerme un favor?"

Lu Zhao asintió.

"Habla con Situ. Dile que se encargue de los periodistas. Yo quiero ir a casa a descansar". Bai Li abrió la puerta del copiloto del coche flotante de Lu Zhao, puso un pie dentro y añadió: "Si pregunta qué pasó, dile que me duele la pierna. Luego yo mismo se lo explico".

Lu Zhao lo observó un momento, pero no insistió. Se dio la vuelta y caminó hacia Situ, que estaba rodeado de periodistas, sudando.

Bai Li se sentó en el coche. A través del espejo retrovisor, vio a Lu Zhao abriéndose paso entre la multitud. Los periodistas, al reconocerlo, dejaron un camino libre. Lu Zhao habló con Situ, quien inmediatamente mostró una expresión de preocupación y asintió varias veces.

Situ se preocupó, y Bai Li se sintió algo apenado. En realidad, su pierna estaba bien, pero ese día no tenía energía para lidiar con los periodistas, así que le dejó esa ardua tarea a Situ, el técnico de confianza.

Estaba agotado.

Aún sentía en los hombros la presión de los dedos de Jiang Hao.

Ese peso le hizo darse cuenta de que los años de culpa estaban profundamente grabados en los nervios de Jiang Hao. Era algo que Jiang Hao nunca podría olvidar.

Ni siquiera sabía si debía estar feliz, y mucho menos si podría olvidar.

Las palabras de Jiang Hao aún resonaban en los oídos de Bai Li. No fue hasta que se sentó en el coche, lejos de la multitud, que logró procesarlas por completo.

Se sentía como si alguien lo hubiera sacado de un líquido corrosivo. Apenas tenía fuerzas para respirar, y estaba tan exhausto que no quería moverse.

Era una sensación extraña. Una pesadilla había llegado a su final, pero no sentía alivio. Ese día descubrió que, además de perder una pierna en aquella misión, había afectado las vidas de muchas personas.

Todo aquello parecía haber sido para cumplir un propósito: que alguien pudiera llegar a donde estaba. Habían vivido con dedicación todos esos años, como si hubieran existido solo para lograr ese momento.

Lu Zhao abrió la puerta y vio a Bai Li en el asiento del copiloto, encorvado, con el rostro apoyado en las rodillas, los brazos cruzados sobre el abdomen, encogido como un ovillo.

"Bai Li", dijo Lu Zhao, cerrando rápidamente la puerta y tocando con torpeza la espalda de Bai Li. "¿Dónde te duele?" Al darse cuenta de algo, encendió el coche y exclamó: "Vamos al hospital militar".

"No es nada", respondió Bai Li con la cabeza apoyada en las rodillas. "Solo necesito un momento para recuperarme. Estoy bien".

Lu Zhao notó que algo no estaba bien. Frunció el ceño y, con cierta vacilación, acarició la espalda de Bai Li.

Pasó un rato antes de que Bai Li hablara.

"Jiang Hao recibió noticias de arriba", dijo Bai Li, sin levantarse, aún encorvado. "El ejército, la policía y el consejo de nobles se unieron para solicitar a la realeza una investigación sobre Lin Sheng".

Lu Zhao se quedó atónito: "¿Y la realeza…?"

"El segundo heredero también se unió a la solicitud. Su Majestad aprobó la investigación, que será liderada por la policía, relativamente neutral, con la colaboración de altos mandos del ejército", explicó Bai Li. "El Mariscal… le pidió a Jiang Hao que me transmitiera un mensaje: cuando todo termine, después de la competencia, vayamos juntos a su casa a cenar".

Desde que Bai Li había vuelto al ojo público, el Mariscal no había tenido mucho contacto con él. Aunque el mensaje sonaba casual, transmitía algo importante: este asunto tendría una resolución, y el Mariscal se reuniría con Bai Li una vez que todo estuviera claro.

El significado de esas palabras no era difícil de entender para Bai Li, y Lu Zhao comprendió de inmediato por qué Jiang Hao había llorado tan desconsoladamente.

La policía, conocida por su imparcialidad, y el ejército, bajo el liderazgo del Mariscal, no permitirían que este asunto quedara enterrado. Además, la presión pública exigía respuestas claras de la realeza y el ejército. El caso de hace años ya no podía ser ignorado.

Después de tantos años, Bai Li y Jiang Hao finalmente vislumbraban un rayo de justicia.

Pero algunos rayos de luz llegan demasiado tarde. Para cuando aparecen, quienes los buscan están tan agotados que ya no tienen fuerzas para sonreír.

"Es algo bueno", dijo Lu Zhao, dándole unas palmaditas en la espalda a Bai Li. No encontraba otras palabras, así que solo repetía: "Bai Li, está bien, es algo bueno".

"Lo sé", respondió Bai Li. Aunque, por respeto a la realeza, el asunto se manejaría con discreción, mientras el Mariscal y el segundo heredero estuvieran del mismo lado, Lin Sheng no escaparía. "Lo sé, solo que…"

Lu Zhao no sabía cómo continuar.

"Tantas personas murieron, Jiang Hao lleva toda su vida cargando con la culpa, y muchas familias sufrieron las consecuencias", dijo Bai Li. "Por una sola persona, sacrificamos nuestras vidas, nuestros años. ¿Cuántos años tengo en esta vida para desperdiciar así?"

"Aunque esos bastardos caigan y el destino se desmorone, eso no cambiará nada", continuó Bai Li, llevando una mano a su hombro, aún adolorido por el apretón de Jiang Hao. "Los muertos no volverán, y el dolor que queda aún debe soportarse. Mi pierna estará así hasta que muera, y Jiang Hao lo sabe. Por eso, hasta el final de sus días, sentirá que me debe algo".

Lu Zhao sintió que el cuerpo de Bai Li temblaba.

"Pero, aun así, estoy feliz. No soy como ese idiota de Jiang Hao; yo sí sé cuándo debo estar feliz. Después de tantos años caminando en la oscuridad, finalmente veo un poco de luz", dijo Bai Li.

Lu Zhao abrió la boca, queriendo decir algo.

Entonces escuchó un sollozo, bajo y contenido.

Bai Li no entendía por qué estaba llorando. Hacía años que no lo hacía.

Quizás fue porque ese día había sido el confidente de dos personas. Bai Li pensó que tal vez las lágrimas eran contagiosas.

La mano de Lu Zhao, que acariciaba su espalda, se detuvo. Bai Li quiso decir "no pares, sigue", pero su garganta parecía bloqueada, incapaz de emitir sonido.

Sintió un calor en la espalda. Lu Zhao se inclinó, acercándolo más y abrazándolo.

Bai Li sintió un beso en su cabello, luego en la nuca, sobre la glándula y el cuello de su camisa.

"Descansa un poco", dijo Lu Zhao. "Cuando te sientas mejor, entonces celebra".

Bai Li sintió cómo Lu Zhao lo envolvía completamente, como si lo cubriera con una manta protectora.

Dentro de esa manta, Bai Li no tenía que ser quien consolara a los demás.

Esa manta podía ocultar muchos sollozos.

・・☆・・