---
layout: post-novel
title:  Capitulo 29 
date:   2025-03-25 10:56:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 29
---

La luz del atardecer se desvanecía, impregnando el aire con la humedad previa a la tormenta.

Bai Li permaneció inmóvil hasta que Lu Zhao, rodeando el vehículo flotante, lo tomó del brazo: "¿Te sientes mal?".

Recordaba claramente el gesto de Bai Li protegiéndose los ojos —un movimiento cargado de irritación.

Tras unos segundos, Bai Li bajó el brazo con una sonrisa forzada: "Nada, solo el flash me deslumbró."

Lu Zhao tendía a sobreestimarlo, como si fuera de cristal.

"Chocamos con un dron de grabación", explicó Bai Li ante la mirada persistente de Lu Zhao, "pertenece a este... ejem, 'respetable' colega periodista que ahora exige compensación. Ya me ha tomado como ochenta fotos."

Kuai Le no entendía qué tenían que ver las fotos con una indemnización.

Con un gesto magnánimo, Bai Li declaró: "Joven colega, esas fotos son mi regalo. Con mi rostro —muy superior al de tus insignificantes celebridades— te harás rico vendiéndolas."

Kuai Le, aunque confundido, intuyó que Bai Li podía embarcar una nave de guerra con solo mover los labios. Pero su atención se desvió por completo cuando Lu Zhao descendió del vehículo. 

"¡General Lu Zhao!", tartamudeó, embelesado. 

Su rostro aniñado y delicado se sonrojó bajo la mirada de Lu Zhao —una mezcla de admiración por un omega excepcional y emoción por enfrentar al protagonista del escándalo mediático.

Lu Zhao lo observó de reojo —tan alto que ni siquiera necesitó inclinar la cabeza— antes de preguntarle a Bai Li: "¿Lo conoces?"

¿Cómo responder? No podía admitir su conocimiento "omnisciente" de la trama original. Negó con la cabeza: "No."

La ceja de Lu Zhao se alzó levemente: ¿Cómo sabía entonces su nombre?

Bai Li corrigió con una tos: "Ah... quizá haya oído hablar de él. Un periodista... muy dedicado."

"Dedicado" era un eufemismo para describir a quien arriesgaba vidas lanzando drones.

Lu Zhao detectó la inconsistencia pero guardó silencio. 

En su convivencia, había notado que Bai Li mentía pésimamente —especialmente sobre asuntos que le importaban— adoptando siempre un tono artificial.

Este periodista claramente le importaba.

"Entendido", dijo Lu Zhao con voz plana. "Sube al auto."

Ignorando por completo a Kuai Le, dio media vuelta.

Pero el joven se interpuso, voceando emocionado: "¡General! Llevo años deseando entrevistarlo... ¡no, conocerlo! ¡Desde que ganó su tercera Flor Dorada de Kali!"

Las Flores de Kali —exclusivas del planeta capital— eran una rareza botánica que solo florecía bajo condiciones climáticas perfectas, convirtiéndose en símbolo de estatus entre la nobleza.

En raras ocasiones, estas flores —comúnmente rosadas— podían ser blancas, lavanda o doradas. El ejército imperial había adoptado la versión dorada como máxima condecoración para oficiales excepcionales.

Al recibir el título de "Águila Imperial", Lu Zhao poseía ya tres Flores Doradas —récord como el omega más joven en lograrlo.

Este logro superaba incluso a los alfas más destacados de su generación, convirtiéndose en un símbolo de orgullo para incontables omegas.

Kuai Le había admirado a Lu Zhao desde hacía mucho tiempo —un detalle que Bai Li conocía demasiado bien.

En la novela original, el protagonista había obtenido información sobre los gustos de Lu Zhao precisamente a través de Kuai Le, lo que le permitió abrirse paso en el corazón del Águila Imperial.

Por eso mismo, dentro del "harén" del protagonista, Lu Zhao mantenía la mejor relación con Kuai Le. Según la trama original, Kuai Le era un personaje admirable: un omega que, al igual que los alfas y betas, se dedicaba en cuerpo y alma a su carrera, rechazando ser un accesorio de ningún alfa. Sus frecuentes denuncias sobre la discriminación hacia los omegas y su valentía para enfrentar acosos laborales lo hacían especialmente cercano a Lu Zhao.

Quizás por eso la novela insistía en emparejarlos. Ambos omegas, ambos obsesionados con sus carreras, compartían cierta similitud.

La diferencia radicaba en que Kuai Le —según la obra original— poseía un carácter franco y directo que a menudo ofendía sin querer. Una cualidad que el protagonista describía como: "Me encanta esta pequeña tonta".

Bai Li sintió un escalofrío al recordar los diálogos cursis de la novela.

Lo que en papel parecía romántico, en la vida real resultaba simplemente... ridículo.

Mientras observaba el rostro impasible de Lu Zhao, Bai Li dudaba si alejar a Kuai Le de su vista.

Según su memoria, este encuentro no seguía el guión original. La primera interacción formal entre Lu Zhao y Kuai Le debería ocurrir en un evento de la alta sociedad, donde Kuai Le asistiría como acompañante del protagonista.

En los escasos detalles que recordaba, Lu Zhou apreciaba la rara conexión con este omega de temperamento similar. Bai Li ignoraba qué consecuencias tendría interferir.

La trama ya presentaba desviaciones sutiles: en la obra original, Lu Zhao no estuvo involucrado en el incidente del ejército, pues tras su matrimonio fue confinado en casa hasta el final de su celo por el marcaje permanente.

Los labios de Bai Li temblaron levemente. No podía predecir el significado de estos cambios.

En el pasado creyó posible alterar el curso de los eventos, incluso llegó a pensar que lo había logrado... hasta que la realidad lo golpeó brutalmente.

No estaba seguro de poder soportar un segundo fracaso.

El silencio se extendió entre ellos mientras Kuai Le, frenético, exclamaba: "¡General Lu Zhao! ¡Realmente, realmente lo admiro! Como omega que también valora su carrera, ¡usted es mi modelo a seguir! Permítame entrevistarlo sobre el incidente del ejército—"

La boca de Lu Zhao se tensó en una línea recta. "Dirija sus solicitudes al Primer Cuerpo. No concedo entrevistas informales", respondió con frialdad, lanzando una mirada a Bai Li que decía "sube al auto".

Bai Li, sorprendido por la actitud burocrática de Lu Zhao —tan distinta a lo que esperaba—, entendió el peligro de dejarse guiar por su conocimiento "divino" de la trama. Hizo un gesto de "OK" y se dispuso a seguir la orden.

"¡Espere!" Kuai Le, desesperado, estiró la mano para agarrar la manga de Lu Zhao. "¡General! ¡Esta entrevista podría ayudarlo a limpiar su nombre!"

Lu Zhao esquivó el contacto por reflejo, empujando sin querer el brazo de Kuai Le hacia un lado.

No era culpa de Lu Zhao. Así era él: ante cualquier amenaza, su instinto era contraatacar. Si no, durante su celo, Hou Cun no habría advertido a Bai Li sobre posibles golpes.

Kuai Le, aturdido por el empujón, miraba a Lu Zhao con incredulidad. ¿Cómo podía su ídolo reaccionar así?

"Disculpas. Fue un reflejo", dijo Lu Zhao, ajustándose la manga.

"N-no importa...", tartamudeó Kuai Le, herido pero decidido. "General, mi entrevista es sincera. ¡Alguien como usted aceptaría, ¿verdad?"

Bai Li frunció el ceño: "Espera. ¿'Sincera' implica que él debe aceptar?"

El rostro de Kuai Le enrojeció: "¡No es eso! Solo pensé que el general—"

"¿Crees que aceptaría una entrevista de quien sabotea mi vehículo?", interrumpió Lu Zhao con frialdad.

El comentario directo dejó a ambos sin palabras.

"¡Yo...! Solo quería hablar con el señor Bai", se excusó Kuai Le. "Sabía que él viene seguido aquí, por eso—"

Bai Li alzó las manos: "Alto. ¿O sea que sin Lu Zhao, mi auto sería blanco de más drones?"

Kuai Le enrojeció como tomate maduro.

Bai Li estaba indignado. ¿Acaso parecía un blanco fácil?

Antes de que soltara su ira, Lu Zhao habló de nuevo, ahora con tono gélido: "¿Crees que aceptaría a quien falta el respeto a mi pareja?"

La palabra "pareja" en boca de Lu Zhao hizo que el cachorro en el pecho de Bai Li se agitara frenéticamente.

Mientras Bai Li intentaba calmar a su "cachorro interno", Kuai Le comenzó a lagrimear: "¡No fue mi intención! ¡Yo respeto al señor Bai! Solo quería preguntarle—"

La mirada glacial de Lu Zhou lo silenció.

Kuai Le admiraba al general desde lejos, pero ahora enfrentaba la fría realidad: un guerrero verdadero era muy distinto a su fantasía.

"Usé métodos cuestionables... ¡pero todos lo hacen!", protestó Kuai Le. "¡Soy omega! No puedo competir con alfas en vigilias o empujones... Usted, como omega, ¡debería entenderme! ¿Cómo puede tratarme así?"

Las lágrimas comenzaron a caer.

Bai Li, incómodo, buscó mediar: "Bueno, eh—"

"No lo entiendo", dijo Lu Zhao.

"Eh, pues—", intentó Bai Li.

"No uso esos métodos", continuó Lu Zhao.

"Verás, es que—", insistió Bai Li.

"Quizá porque nunca he perdido", remató Lu Zhao.

Bai Li: "...¿Acabamos de matar la conversación?"

Entre tres personas, Bai Li se sentía inexplicablemente excluido.

Lu Zhao lo miró: "¿Quieres hablar con él?"

Esa mirada hizo que Bai Li se enderezara al instante. Sin entender por qué, respondió por instinto: "Claro que no. No inventes."

Lu Zhao asintió, impasible: "Sube al auto."

En ese momento, un alboroto interrumpió la escena.

Al voltear, vieron una docena de drones de grabación zumbando hacia ellos desde las inmediaciones del instituto, seguidos por una turba de periodistas que gritaban sus nombres.

Habían estado al acecho, contenidos por el sistema de seguridad del complejo. Cuando vieron el vehículo de Bai Li detenido, abandonaron sus escondites y corrieron hacia ellos.

"¡Mierda!", maldijo Bai Li ante el espectáculo. "¡Al auto!". Kuai Le quedó relegado; salvarse a sí mismo era ahora la prioridad.

Pero Kuai Le, entre lágrimas, demostró ser un depredador tenaz. Se interpuso nuevamente: "¡General Lu Zhao! ¡No pensé que fuera usted así! Solo quería preguntar sobre el incidente que causó. ¡No entiendo su negativa!"

Lu Zhao entrecerró los ojos, genuinamente perplejo: "¿'Así' cómo? ¿Por qué importa lo que pienses?"

Bai Li captó la sinceridad de esa pregunta. Para Lu Zhao —cuya vida antes de la trama original se reducía a entrenar y dormir—, la obsesión ajena por su vida privada era incomprensible.

Bai Li perdió la paciencia: "¿Podría apartarse de mi omega, colega? Nos esperan... actividades nocturnas".

Kuai Le enrojeció furioso: "¡Señor Bai! ¡Soy un omega! ¡Mida sus palabras!"

"¿Ahora 'actividades nocturnas' es término prohibido?", replicó Bai Li, justo cuando Kuai Le —retrocediendo indignado— pisó algo redondo y resbaló espectacularmente.

Un objeto blanco salió disparado hacia los periodistas que se acercaban. El primero en pisarlo cayó como dominó, arrastrando a los demás en una cadena de maldiciones y miembros entrelazados.

Entre el caos, el pequeño dispositivo de seguridad que Situ les había dado rodó tranquilamente hacia un lado.

Bai Li y Lu Zhao intercambiaron una mirada. En segundos estaban en el vehículo.

"¡Pisa el acelerador!", gritó Bai Li. Lu Zhao no necesitó que se lo repitieran. El auto se perdió en el tráfico vespertinal antes de que los periodistas terminaran de levantarse.

Kuai Le, magullado y lloroso, rechazó las ayudas de los alfas presentes. Cuando su terminal personal sonó, se arrastró a un rincón apartado.

"¿Problemas de salud del general Lu Zhao?", susurró al escuchar al interlocutor. "¿Frecuenta el hospital militar?... ¿Fuente confiable?".

Sus ojos brillaron con ambición renovada. "Entendido. Conseguiré los detalles."

*

El auto ya había bajado de la autopista elevada, y Bai Li seguía riendo a carcajadas.

Entre risas, dijo: "¡Joder! Situ dijo que ese robot de seguridad era inestable, ¡pero esto es demasiado! Tanta palabrería sobre descargas eléctricas y gases... ¡y al final solo fue un ataque físico!"

Lu Zhao ya se había calmado, pero al escuchar a Bai Li no pudo evitar esbozar una sonrisa.

El espectáculo de los paparazzi cayendo como moscas había sido tan ridículo que ambos rieron durante todo el trayecto, incluso olvidándose momentáneamente de Kuai Le. Ahora les dolía el estómago de tanto reír.

"Ese periodista se cayó de la peor manera", comentó Bai Li, recordando la escena. "Su orgullo debe haber recibido un golpe brutal."

En la novela original, Kuai Le siempre había sido muy orgulloso, repitiendo frases como "Puedo solo, no necesito ayuda" o "Soy omega, pero también tengo dignidad".

Bai Li pensaba que Lu Zhao también era del tipo independiente, pero prefería mil veces la actitud de Lu Zhao.

Cuando ya estaban por llegar al apartamento, Bai Li soltó de pronto: "Flor, ese periodista se parece un poco a ti en cierto aspecto..."

Lu Zhao frenó bruscamente, haciendo que Bai Li casi se mordiera la lengua.

Sin decir palabra, Lu Zhao giró la cabeza para mirar a Bai Li, su rostro completamente inexpresivo.

Bai Li se sintió intimidado por esa mirada. Percibió que el ánimo de Lu Zhao había dado un giro drástico, pero sin entender por qué, se apresuró a añadir: "¡Pero a mí me encanta tu actitud! ¡Eres increíble, gege!"

Lu Zhao lo observó un momento más antes de reanudar la marcha.

Con cautela, Bai Li intentó nuevamente: "Flor, ese periodista..."

Otro frenazo brusco.

Bai Li cambió abruptamente su discurso: "...¡es un insolente! ¿Cómo se atreve a detenernos? Los jóvenes de hoy no tienen educación. ¡Voy a presentar una queja! ¡Una queja formal!"

El auto volvió a moverse, y Bai Li no se atrevió a decir nada más hasta llegar al estacionamiento del edificio.

Durante todo el trayecto, Lu Zhao no preguntó cómo conocía Bai Li el nombre de Kuai Le, y Bai Li tampoco lo mencionó.

Lu Zhao notó que Bai Li ya no solo evitaba el tema, sino que lo ocultaba activamente.

Si Bai Li no quería explicar, Lu Zhao no veía necesidad de preguntar.

Pero eso no significaba que estuviera dispuesto a escuchar a Bai Li hablar de cualquier cosa excepto de esa explicación pendiente.

Para evitar posibles paparazzi, condujeron directamente hasta la zona de seguridad del edificio antes de estacionar. Al detenerse, Lu Zhao salió primero del auto. Bai Li lo miró, apretó los labios y, sin decir nada, tomó la bolsa de tomates del asiento trasero antes de estacionar el vehículo.

El astuto joven maestro Bai percibía claramente el mal humor de Lu Zhao.

En otras circunstancias, habría intentado sonsacarle indirectamente la razón. Pero esta vez se mantuvo callado. Tenía una vaga sospecha del motivo, pero no se atrevía a preguntar.

Ni siquiera se atrevió a cuestionar esos dos frenazos repentinos.

Lu Zhao ya había caminado bastante adelante cuando, al voltear y ver a Bai Li aún parado en el mismo lugar, regresó: "¿Te duele la pierna?" ¿Por qué no seguía caminando?

Bai Li estaba convencido de que Lu Zhao le había atado una cuerda invisible al cuello. O quizás en su vida pasada había sido un hueso para perros.

¿Cómo si no explicar que, con solo unas palabras, Lu Zhao hacía que el "cachorro" dentro de él se agitara incontrolablemente?

"¡No! Después del masaje del gege, ¿cómo podría doler?", respondió Bai Li con un guiño, caminando junto a Lu Zhao hacia el edificio. "Solo pensaba qué cocinar para la cena."

Lu Zhao lo miró.

Bai Li captó al instante el mensaje: "Huevos con tomate, por supuesto."

Lu Zhao no pudo evitar reírse.

¿Cómo podía existir alguien así? Que con solo verlo te sacara de quicio...

Pero al mismo tiempo, te calmara al instante.

¿Acaso eso era humano?


・・☆・・

