---
layout: post-novel
title:  Capitulo 83
date:   2025-03-11 20:56:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 83
---

"Mutación genética", declaró Bai Li con firmeza. "Si no fuera por una mutación genética, ¿cómo podría la familia Lin tener a alguien tan… honesto?”

Lu Zhao, sentado frente a él, presionó ligeramente la rodilla izquierda de Bai Li con los dedos, ignorando su comentario.

"Si no, tal vez se golpeó la cabeza en la guarnición", continuó Bai Li. "¿Viste al mariscal? Primero quiso taparme la boca, luego intentó regresar para taparle la boca a Lin Xu, y al final no tuvo más remedio que quedarse a un lado y taparse la suya".

En la sala de tratamiento del hospital militar, solo estaban Bai Li y Lu Zhao, así que hablaban sin reservas.

Bai Li había colocado su pierna izquierda sobre las piernas de Lu Zhao para facilitarle el masaje en la pantorrilla.

"Parece que lo respetas", comentó Lu Zhao mientras presionaba desde la rodilla hacia abajo.

"No diría que lo respeto o no", respondió Bai Li. "Es solo que, en comparación, el primer heredero realmente se esfuerza por hacer que el segundo luzca bien. Es conmovedor, un verdadero acto de hermandad".

Con esa lengua afilada, Bai Li no acumulaba ni un gramo de virtud, y Lu Zhao no pudo evitar reírse.

"No tengo una opinión fuerte sobre Lin Xu, simplemente no me desagrada", añadió Bai Li, recostándose en el sofá con un suspiro. "Tiene una cara seria y decente, pero resulta que es un soñador. Aunque, quién sabe, tal vez solo sean palabras bonitas. Escucharlas no cuesta nada".

Lu Zhao no entendió del todo.

"Déjame explicarlo", dijo Bai Li. "¿Sabes por qué puedo vivir tan cómodamente?” Sin esperar una respuesta, continuó: "Por mi estatus".

"Tengo que admitir que mi acceso a una educación superior, un entorno de vida privilegiado, amplias conexiones y una vida sin preocupaciones se deben a que soy un noble y, además, bastante rico. Mi estatus me otorga ciertos privilegios en el imperio", explicó Bai Li con pereza. "Por eso digo que tengo más capacidad y oportunidades que muchos para tomar decisiones como la de crear el modelo White01. Desde el principio, mi línea de partida estaba mucho más adelante que la de muchas personas".

Lu Zhao asintió en silencio. Él provenía de una familia humilde y había tenido una infancia difícil, como la mayoría de las personas a su alrededor.

Aunque había logrado destacar, parecía que solo con esfuerzo se podía tener un futuro. Sin embargo, la mayoría de las personas que conoció en su infancia nunca salieron de aquel planeta gris y secundario.

"Mi origen determina mi círculo social. Cuantas más conexiones tienes, más consigues. Cuanto más dinero tienes, más acumulas", continuó Bai Li con una sonrisa. "Por eso nos agrupamos y ocupamos las posiciones superiores. Así es como se forman las nubes oscuras y los pantanos. Si el segundo heredero quiere un imperio para todos, tendría que nivelar la línea de partida para que todos puedan estar en ella".

Bai Li suspiró: "Eso es muy difícil. Incluso sin nobles, siempre habrá ricos y pobres, fuertes y débiles. Incluso entre los nobles hay divisiones entre las viejas familias y los nuevos ricos. Mientras existan personas, habrá jerarquías. Los que estén en la cima se agruparán y formarán nuevas clases, elevando nuevamente la línea de partida".

Lu Zhao permaneció en silencio, sus manos deteniéndose brevemente en el masaje.

"Pero todo esto es solo mi opinión superficial", dijo Bai Li, riéndose mientras se hundía en el sofá. "Es lo que llamo 'reflexiones de baño.'”

"¿Qué significa eso?” preguntó Lu Zhao.

"Son pensamientos que surgen mientras estás sentado en el inodoro o tomando un baño", explicó Bai Li. "Te hacen parecer un intelectual profundo".

Lu Zhao lo miró con una mezcla de incredulidad y diversión.

"¿Qué pasa?” Bai Li levantó el cuello. "¿No te has dado cuenta de que las personas piensan más cuando no tienen su terminal personal mientras están en el baño o en la bañera?”

Después de un momento, Lu Zhao admitió: "Es cierto".

"¿Ves?” dijo Bai Li. "Reflexiones de baño".

Aunque no entendía cómo Bai Li podía conectar dos cosas tan diferentes, Lu Zhao no pudo evitar reírse.

Después de reírse lo suficiente, Lu Zhao preguntó: "¿Y cómo se resuelve todo esto?”

Su pregunta era vaga, pero abarcaba un tema enorme.

"No lo sé. Solo soy esto", dijo Bai Li, pellizcando la punta de su dedo meñique con el pulgar para mostrar algo diminuto. "Pero a veces pienso, de manera infantil, que si algún día me quitaran el título de noble, probablemente no me importaría".

Lu Zhao sonrió.

"Es muy idealista, lo sé. La realidad es más profunda, más oscura y menos indulgente. Las personas que caminan en ella tienen que avanzar a tientas, y a veces se equivocan y caen en un hoyo", dijo Bai Li, moviendo la pierna que Lu Zhao sujetó para seguir masajeando. "Yo no soy bueno en esto, y tú tampoco. Así que sigamos adelante como podamos".

"Sí", respondió Lu Zhao. "Hagamos lo que podamos ahora".

Bai Li sonrió: "Mis reflexiones de baño me dicen que lo mínimo que puedo hacer es: mientras esté en esta posición, tener cuidado de no pisar a los que están abajo".

En este imperio, tan diferente de la vida pasada de Bai Li, a menudo sentía una profunda impotencia.

Pero había algo que tenía claro: no importa dónde estés o en qué posición, ser una buena persona nunca está mal.

"Después de todo, no me ha ido tan mal. Tal vez decir estas cosas suene un poco como '¿por qué no comen pastel?' pero no se me ocurre nada mejor", dijo Bai Li. "Aunque, siendo honesto, cuando rechacé a Lin Xu, temí que no le gustara y luego intentara ponerme las cosas difíciles".

"¿Cómo podría hacerlo?” preguntó Lu Zhao, levantando la cabeza.

"No lo sé, pero siempre estoy en guardia. No estoy seguro de si la trayectoria original se ha desmoronado por completo. Mientras no colapse del todo, cualquier cosa podría pasar", suspiró Bai Li. "Después de todo, en la trayectoria original, mi pierna izquierda tenía que quedar completamente inutilizada para que mi historia terminara".

En la trama original, el retiro de Bai Li como antagonista ocurrió después de que su pierna quedara completamente inutilizada.

Los eventos posteriores se narraban desde la perspectiva de Tang Kaiyuan y ya no estaban relacionados con la trama principal. Eventualmente, la historia de Bai Li simplemente desapareció. La única razón por la que Bai Li sabía que su destino era morir en un hospital era porque Tang Kaiyuan lo mencionó al consolar a Lu Zhao.

—"No te preocupes. Nunca podrá levantarse de esa cama. Quizás pase el resto de su vida en el hospital".

Todo esto ocurrió después de que Bai Li perdiera por completo el uso de su pierna. Al recordarlo, frunció el ceño.

Lu Zhao no respondió, pero sus dedos rozaron la cicatriz en la pantorrilla de Bai Li.

"Si no hay otra opción", dijo Bai Li, encogiéndose de risa porque le hacía cosquillas, "supongo que solo me queda vivir de ti".

Lu Zhao, que no disfrutaba de ese tema, permaneció en silencio y continuó masajeando.

"Para ser honesto, desde el fallo del sistema en la arena principal, no he podido dejar de preocuparme", dijo Bai Li en tono de broma. "Si no puedo seguir, tal vez el General Lu Zhao pueda reemplazarme".

La mano de Lu Zhao se detuvo un momento antes de responder con un simple "Hmm".

Bai Li tardó dos segundos en reaccionar: "No digas 'hmm', estoy bromeando, los miembros de las principales legiones no pueden competir".

"Antes… ha habido casos", dijo Lu Zhao en voz baja. "Lo investigué. Al final, todo se resolvió con sanciones".

"Eso era antes. Ahora, quien se atreva a intentarlo acabará fuera de la unidad principal y podría incluso ser expulsado del ejército", respondió Bai Li. "¿Quieres intentarlo?”

Lu Zhao lo miró pero no respondió.

Bai Li se dio cuenta de que él realmente había considerado esas ideas y se sentó derecho: "¿Has escuchado lo que te dije? Lo hablamos antes, no permitas que nada afecte tu camino".

Lu Zhao quiso decir algo, pero sus labios apenas se movieron.

"Fue culpa mía por bromear, así que elimina esa idea por completo", dijo Bai Li. Viendo que Lu Zhao no respondía, empezó a impacientarse. Retiró su pierna antes de que el masaje terminara, apartando la mano de Lu Zhao con el ceño fruncido. "Te estoy hablando, Lu Zhao".

Después de un momento, Lu Zhao murmuró: "Entendido".

Bai Li dejó que le volviera a tomar la pierna, descansando el pie contra el abdomen cálido de Lu Zhao. La sensación le generó un cosquilleo de ternura, y sus dedos del pie se movieron involuntariamente.

Lu Zhao no reaccionó. Bai Li lo hizo otra vez, y solo entonces el joven general levantó la vista para mirarlo.

"Pienso que soy tu pareja, tu amante, tu familia", dijo Bai Li, "y también tu buen amigo, ¿no es así?”

Aunque el título parecía cómico cada vez que se mencionaba, Lu Zhao mantuvo su rostro serio y asintió ligeramente.

"Un buen amigo debería darte una patada en el camino cuando dudas en avanzar", dijo Bai Li con una sonrisa. "No convertirse en una bifurcación que te haga desviarte, ¿no crees?”

Su relación se construyó sobre una admiración mutua desde el principio. Bai Li siempre había apreciado la forma en que Lu Zhao se alzaba libremente, y nunca había deseado cortar sus alas.

"Ambos tenemos nuestros propios caminos", dijo Bai Li, frotando suavemente el abdomen de Lu Zhao con su pie. "Es agradable vernos avanzar. Solo espérame en la meta; no puedes correr por mí".

El toque ligero rompió cualquier desánimo que Lu Zhao estaba acumulando. Sus dedos acariciaron la cicatriz en la pierna de Bai Li mientras pensaba: "Con esta pierna, ¿cómo podría correr?”

Pero lo único que salió de su boca fue un simple: "Hmm".

El tratamiento con líquido reparador sumergido funcionó bastante bien. Cuando Bai Li volvió para un chequeo con el doctor Zheng, este, en lugar de sus habituales sermones, simplemente le recetó medicamentos complementarios y le indicó que descansara.

"Aún así, presta atención a cuánto tiempo y con qué frecuencia usas la pierna", dijo el doctor Zheng. "Cuando termine la competición, tomate un buen descanso y ven a revisarte. Eso no necesito repetírtelo, ¿verdad?”

Bai Li aceptó y estaba a punto de irse con los medicamentos cuando el doctor agregó algo.

"Por cierto, ¿muchas personas saben que visitas el hospital militar?” preguntó el doctor.

"Aparte de Lu Zhao y yo, probablemente todo el equipo del instituto lo sabe", dijo Bai Li tras pensarlo. "¿Por qué?”

El doctor Zheng mostró una expresión complicada: "¿No has estado en la red estelar estos días? Hay rumores de que durante la competición has estado recibiendo tratamiento en el hospital militar, que dependes de medicamentos para mantenerte, y que el modelo White01 no es tan bueno como el instituto dice".

"Eso es absurdo", respondió Bai Li con el ceño fruncido. "Admito que White01 es un prototipo, pero si no fuera por el accidente que causó las fluctuaciones en los datos, mi pierna podría manejar toda la competición sin problema".

"Lo sé, pero los demás no. Cuando alguien comienza un rumor, siempre habrá quienes lo apoyen", dijo el doctor Zheng con resignación. "Solo sentí que esto no estaba bien y quería decírtelo".

En efecto, algo no estaba bien. Todos en el imperio conocían las lesiones de Bai Li. A finales del año pasado, el problema fue muy mediático, y el estado de su cuerpo había sido ampliamente discutido. La llegada del modelo White01, que permitió que alguien como Bai Li volviera a pilotar un mecha, ya era prueba suficiente del éxito del desarrollo.

Por eso, estos rumores eran extraños. Parecían provocaciones intencionales destinadas a molestar al instituto Bai.

Sin embargo, no se podía esperar que todo el mundo apoyara a Bai Li. Si los rumores se propagaban rápidamente, siempre habría personas sin claridad mental o envidiosas que se sumarían al alboroto.

"¿No funciona realmente? Que el Instituto Bai dé una explicación. ¿Por qué no se defienden? ¿Están inseguros?”

De inmediato, algunos respondieron: "¿No sabes cuán grave fue la lesión en la pierna de Bai Li? El hecho de que pueda pilotar un mecha ahora y que los logros del White01 sean innegables debería ser suficiente. ¿Qué más quieres? ¿No responderles a ustedes, idiotas, significa que están inseguros?”

Los apoyos y las críticas se intensificaron, convirtiéndose en uno de los temas más discutidos antes de la final.

La atención del público podía desviarse fácilmente. Con este escándalo dominando la conversación, otros temas, como los incidentes en backstage de las eliminatorias, pasaron a segundo plano.

"Es muy extraño", comentó Lu Zhao mientras giraba con el coche flotante. "Que esto surja ahora".

El sistema de navegación del coche leía comentarios del foro, pero Bai Li apagó el audio después de escuchar algunos. "Es obvio para cualquiera con cerebro", dijo.

Lu Zhao lo miró.

"Te estoy alabando como alguien muy inteligente", bromeó Bai Li, golpeándolo suavemente con el codo.

Las comisuras de los labios de Lu Zhao se levantaron levemente: "¿Dejaremos que pase?”

"No importa mucho", dijo Bai Li mientras sacaba su terminal personal y revisaba su lista de contactos. "La mejor manera de silenciar a los idiotas es ganar".

Lu Zhao estuvo de acuerdo, pero el ruido de los rumores seguía molestándole. Tener algo constantemente zumbando en tus oídos nunca era agradable. Bai Li ya tenía suficiente presión, y esto solo lo distraería.

"Pero últimamente estoy de buen humor", añadió Bai Li. "Y cuando estoy de buen humor, no puedo soportar que alguien salte frente a mí".

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, Bai Li marcó un número al departamento de policía.

La imagen del oficial en la pantalla holográfica apenas apareció cuando Bai Li dijo: "Quiero presentar una denuncia".

*

Las discusiones sobre si las visitas de Bai Li al hospital significaban que el modelo White01 tenía problemas estaban en pleno apogeo cuando una noticia cayó como un balde de agua fría.

Bai Li contactó directamente con el departamento de policía, acusando a las personas de "investigar su rutina diaria como acoso” y de "difamación por propagar rumores". El departamento de policía inició una investigación.

El giro inesperado dejó a los curiosos decepcionados, pero despertó a los seguidores de Bai Li.

Claro, ¿por qué debería importarte cuándo va Bai Li al hospital? ¿Cómo supiste que fue en primer lugar? ¿Lo investigaste en secreto?

Además, las lesiones de Bai Li eran conocidas desde hace años. ¿No es normal hacerse chequeos regulares? ¿Por qué relacionar eso con el modelo White01?

Pronto, algunos comenzaron a sospechar de las intenciones detrás de estos rumores. Aún no se olvidaban de los falsos comentarios antes del torneo sobre la preferencia por mechas destructivos, que obligaron a varios institutos pequeños a abandonar la competición.

Ahora, justo antes de las finales, surgió este escándalo. ¿Quién lo creería una coincidencia?

Los ciudadanos del imperio, ya tensos por los eventos del último año, parecían tener radares internos para detectar conspiraciones. Cada nueva noticia activaba sus alertas.

La combinación de estos rumores y la mala suerte constante de Bai Li en las competiciones llevó a los seguidores a preguntarse: "¿Quién diablos está presionando a Bai Li?”

Los partidarios tenían un objetivo claro: quien más se beneficie de perjudicar a Bai Li, es el principal sospechoso.

No hay muchos sospechosos; excluyendo al propio Bai Li, solo quedan quince. La fase clasificatoria de los distritos secundarios finalmente ha concluido: un total de dieciséis pilotos, provenientes tanto de la zona principal como de los distritos preliminares, han obtenido la clasificación para la final y se han reunido en el estadio principal.

Bajo el estruendoso murmullo de los debates y el constante escaneo del "radar de conspiraciones” de los ciudadanos del imperio, la final del Torneo de Reclutamiento de Mechas ha comenzado. Las gradas del estadio principal se han abierto por completo y se han añadido nuevos accesos para el público, con el fin de acoger a los aficionados a los mechas que han venido desde los distintos planetas satélite.

Este año, el torneo ha reunido a verdaderos talentos; los dieciséis pilotos, con su excelsa destreza al volante, han conquistado a las principales legiones y academias militares, reavivando una fiebre por los mechas en un imperio que había permanecido tranquilo durante años.

El día de la competición, el área exterior del estadio principal se llenó de bullicio. Bajo las proyecciones holográficas, los dieciséis mechas aparecían uno tras otro, a veces lanzándose en picada hacia las gradas, provocando ovaciones entre el público. Además, los espectadores de los distritos preliminares, procedentes de distintos planetas satélite, también llegaron hoy al planeta principal para apoyar y animar al piloto y modelo de mecha de su preferencia.

Lu Zhao, Jiang Hao y otros ya habían ingresado con antelación; el estadio, que se encontraba completamente abierto, era más amplio que antes, y en una enorme pantalla virtual se transmitía en vivo lo que ocurría en el exterior.

—"¿Cuándo llegarán Bai Li y los suyos?” preguntó Jiang Hao, repartiendo las bebidas que había traído, a Lu Zhao. "¿No es que todos los pilotos debieron haber llegado el día anterior?”

Lu Zhao tomó una de las bebidas y respondió: "No lo sé con total exactitud; él partió del instituto junto con Situ y los demás, así que probablemente ya esté en camino..."

Antes incluso de que terminara de hablar, se oyó un murmullo en las gradas. Lu Zhao y los demás levantaron la vista. En la pantalla virtual, se veía aproximarse al exterior del estadio un vehículo flotante de color blanco, adornado con una franja de azul profundo y el emblema del Instituto Bai bien marcado. 

—"¡Ya llegó, General Bai Li!” gritó alguien.

El vehículo se detuvo y, enseguida, los reporteros de las revistas especializadas en mechas que aguardaban afuera se agolparon, manteniendo respetuosamente la distancia. Sin embargo, al bajar Bai Li del coche, las miradas tan fervientes lo hicieron sentirse algo incómodo.

—"Oigan, ¿van a retocar las fotos después de tomarlas?” dijo Bai Li, el joven maestro, vistiendo su uniforme de competición y sosteniendo su casco personalizado, dirigiéndose a los reporteros. "Arreglen mi apariencia para que se vea más guapo, pero sin ocultar mi verdadera esencia".

Los periodistas estallaron en carcajadas y alguien comentó: "¡Esto es en vivo!” Mientras tanto, en el interior del estadio, las gradas también se llenaron de risas.

—"¿Lo viste?” se rió Jiang Hao. "Ese tipo no dijo ni una palabra, pero sus labios se movieron tan rápido que, sin duda, estaba maldiciendo a alguien".

Cuando todos los miembros del Instituto Bai bajaron del vehículo flotante, otro reportero intervino:

—"Señor Bai Li, ¿tiene confianza en obtener los resultados que espera en la competición?”

Bai Li, tras recomponerse y caminando junto a Situ mientras su equipo le seguía, respondió: "Eso es difícil de decir”, y sin darle a Situ chance de taparle la boca, agregó: "Pensé que los organizadores ya habrían grabado mi nombre en la medalla".

Incluso a través de la pantalla virtual, y con un tono aparentemente sosegado, el joven maestro Bai seguía siendo inmutablemente arrogante. Mientras tanto, Situ, que no había logrado alcanzar el ritmo, se veía afligido. Jiang Hao, Chen Nan y Han Miao no paraban de reír, y la mirada de Lu Zhao se quedó fija en el rostro de Bai Li, en el que se leía un brillo de satisfacción. El General Lu Zhao no pudo evitar reír en voz alta.

Mientras algunos mostraban desprecio, otros lo idolatraban o trataban de imitarlo, no importaba lo que dijeran los demás: dondequiera que apareciera el joven maestro Bai, siempre era el centro de atención.

Tras sus declaraciones desmesuradas, el "jefe Bai” fue silenciado por el instituto, y un asistente asignado se encargó de responder a las preguntas regulares de los reporteros.

—"Ya hay más gente", dijo un reportero, "del Instituto Shengshi".

Bai Li se volvió a mirar y vio que, a lo lejos, un vehículo flotante negro y rojo acababa de detenerse. La puerta se abrió y una persona vestida con un uniforme de competición bajó primero, llevando una chaqueta sobre los hombros. Las miradas de ambos se encontraron en el aire y, casi simultáneamente, percibieron la alerta y hostilidad del otro. La chispa que se produce cuando dos alfa se encuentran se sintió en el ambiente, sutil y difícil de describir. Los reporteros, de manera coordinada, apuntaron sus robots de grabación hacia ambos.

Los investigadores del Instituto Shengshi comenzaron a bajar del vehículo uno a uno. El líder, que lucía elegante y apuesto con su uniforme negro y rojo, se colocó la chaqueta sobre los hombros y miró a Bai Li. Tras un silencioso intercambio de miradas de varios segundos, esbozó una sonrisa amable y se acercó extendiendo la mano: "Señor Bai Li".

Bai Li, con una sonrisa fingida, ajustó su casco de manera informal sobre su brazo y contestó: "Joven maestro Tang, ¿por qué siempre tienes mala suerte?” 

El Instituto Shengshi había estado envuelto en polémicas recientemente, luego de que la noticia de que Lin Sheng estaba siendo investigado por la policía se difundiera sin control, y hasta ahora no se había vuelto a ver. Hoy, el equipo que representaba al instituto estaba compuesto por el piloto Tang Kaiyuan.

La relación entre las familias Tang y Bai ni necesita mucha explicación; estos dos hermanos de apellidos distintos casi nunca aparecen juntos en público, y tal vez sea la primera vez que lo hacen de esta manera en una misma pantalla.

—"¡Vaya, qué reñida coincidencia!” murmuró Jiang Hao en voz baja, y al voltear, notó la expresión de Lu Zhao, lo cual lo dejó momentáneamente paralizado: "¿Qué sucede? No te preocupes, Bai Li sabe lo que hace; no habrá una pelea…”

La voz de Jiang Hao apenas llegó a Lu Zhao, quien se tensó en el instante en que Tang Kaiyuan extendió la mano. Recordaba perfectamente la última vez que Bai Li y Tang Kaiyuan se habían estrechado la mano, y ahora se sentía especialmente nervioso.

—"Démonos la mano", dijo Tang Kaiyuan, de forma cortés y educada, a diferencia de Bai Li, sonriendo: "Respetemos al oponente, ¿de acuerdo?”

Bai Li lo observó; en ese momento, Tang Kaiyuan no mostraba ni rastro de la melancolía que presentaba en el hospital militar. Su rostro estaba sonrosado, lleno de vigor, y parecía tener el control perfecto de sus feromonas, con apenas un leve aroma a alcohol. Nadie sabía si esto se debía a que realmente había logrado dominarlas o si simplemente había vuelto a someterse a la máquina de ajustes. Sea como fuere, si fuera lo primero, todo estaría bien; pero si fuera lo segundo…  

"Tienes razón", dijo Bai Li con frialdad, asintiendo ligeramente. Sin embargo, no extendió la mano de inmediato; en cambio, se giró hacia su asistente y dijo: "Saca 'eso'".

Antes de que los demás entendieran lo que ocurría, el asistente sacó una bolsa sellada, la abrió y sacó un par de guantes.

Bai Li se los puso lentamente y, ante la expresión rígida de Tang Kaiyuan, extendió la mano para estrechársela.

"Los compré hace días", dijo Bai Li con una sonrisa. "Son gruesos, con forro y desechables".

Nadie dijo nada.

Tras unos segundos, Tang Kaiyuan comentó: "No esperaba que el señor Bai fuera tan escrupuloso".

Apenas terminó de hablar cuando Bai Li fingió estornudar, se quitó los guantes y se limpió la boca: "¿Ah? ¿Qué dijiste?”

Por un momento, la expresión de Tang Kaiyuan se distorsionó, pero pronto recuperó la compostura: "Señor Bai, parece que ya ni siquiera podemos mantener lo mínimo de respeto mutuo".

"No digas eso, lo hace aburrido", respondió Bai Li mientras levantaba la barbilla. "Entre nosotros, no hace falta fingir".

Tang Kaiyuan asintió: "Tienes razón, en ese caso…”

"Nos vemos en la arena principal", lo interrumpió Bai Li.

Ambos dejaron de mirarse y entraron al estadio principal.

Dentro del estadio, las proyecciones holográficas del White01 y el modelo LIN23 se encendieron al mismo tiempo, con ambos mechas lanzándose hacia las gradas. Fue entonces cuando los espectadores reaccionaron, y el ruido de las conversaciones creció nuevamente.

La enemistad entre la familia Bai y la familia Tang quedó clara en ese breve encuentro, lo que despertó el interés de muchos curiosos que empezaron a anticipar la posibilidad de que Bai Li y Tang Kaiyuan se enfrentaran directamente.

Unos minutos después, con la entrada del último equipo, se escuchó un sonido de choque metálico desde lo alto del estadio.

Ese día, las finales eliminarían a ocho modelos de mechas.

Mientras las ovaciones llenaban el estadio, el terminal personal de Lu Zhao vibró, recibiendo un mensaje. Jiang Hao y Han Miao también verificaron los suyos.

Los tres recibieron un mensaje proveniente de los altos mandos de la Primera Legión, enviado a los oficiales de alto rango que habían asistido recientemente a una reunión de emergencia.

El mensaje decía simplemente:

—"Confirmado".

・・☆・・