---
layout: post-novel
title:  Capitulo 27 
date:   2025-03-25 10:22:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 27
---

Las cabinas de simulación de mechas se cerraron, y la voz de Situ resonó a través del sistema de audio interno: "Si las fluctuaciones de las capacidades mentales superan el nivel de estabilidad que el mecha puede soportar, la conexión entre el mecha y el cuerpo se desconectará automáticamente para evitar cualquier carga adicional sobre el piloto. En diez segundos se generará un escenario de combate aleatorio. Gracias a ambos por permitirnos disfrutar de una pelea pública entre esposos. Muchas gracias".

La última frase fue dicha con un tono completamente serio, pero las risas de los otros investigadores también se transmitieron a través del sistema, llegando a los oídos de Bai Li y Lu Zhao.

Debido a que era una simulación de combate, Bai Li y Lu Zhao no podían comunicarse por voz. De lo contrario, Lu Zhao habría escuchado cómo Bai Li estaba insultando a Situ en ese momento.

Diez segundos después, la pantalla holográfica gigante en el laboratorio de mechas mostró una enorme nave de transporte, destrozada y en ruinas. Los puntos de inicio de Bai Li y Lu Zhao estaban justo en el centro de los restos de la nave.

Tan pronto como Bai Li entró en el espacio, casi fue golpeado por un fragmento de la nave que se dirigía hacia él. Se movió rápidamente para esquivarlo.

"Maldita sea", murmuró Bai Li. "Este escenario es tan raro que podrías pasar siglos sin que te toque".

La probabilidad de aparecer en el interior de una nave tan dañada era baja. Los materiales de la nave eran extremadamente resistentes y pesados. Aunque un impacto no dañaría gravemente el mecha, si un fragmento golpeaba la parte trasera mientras estabas en combate, sería bastante molesto.

Bai Li, instintivamente, quiso salir de la zona llena de fragmentos voladores. Sin embargo, antes de moverse, el sistema de monitoreo emitió una alerta: alguien se acercaba por detrás.

Al girarse, vio que la espada de luz de Lu Zhao ya estaba frente a él, apuntando directamente a la cabina de pilotaje.

Vaya, agresivo. Bai Li sonrió, reaccionando rápidamente. La conexión mental era mucho más rápida que la física, y casi al instante se inclinó hacia atrás, haciendo que la espada de luz rozara su mecha sin alcanzarlo.

Mientras se inclinaba hacia atrás, Bai Li también sacó su propia espada de luz, apuntando al brazo del mecha de Lu Zhao. Sin embargo, el ángulo de inclinación era demasiado pronunciado, lo que ralentizó el movimiento de su espada. Lu Zhao, al fallar su ataque, se retiró rápidamente, esquivando el contraataque de Bai Li.

El propósito de la simulación era probar la flexibilidad y coordinación entre el piloto y el mecha. Por eso, no se habían equipado armas adicionales aparte de las espadas de luz. Sin ayuda de armamento avanzado, Bai Li y Lu Zhao dependían únicamente de sus habilidades de combate.

En la pantalla holográfica, los dos mechas intercambiaban golpes, las espadas de luz trazando líneas de frío brillo plateado y azul.

El mecha de Bai Li tenía un diseño similar al KL223, una elección basada en sus preferencias personales. Sin embargo, los investigadores, considerando la condición física de Bai Li, no habían utilizado las características del KL223 como referencia.

El pesado "Matamoscas" había sido manejado con destreza por Bai Li en el pasado. Ahora, este mecha experimental, que dependía más de las capacidades mentales, fluía bajo su control como si fuera una extensión natural de su cuerpo.

Lu Zhao comenzó con ataques cautelosos, sin estar seguro de si el cuerpo de Bai Li podría soportar el ritmo del mecha. Varias veces, su espada de luz rozó el mecha de Bai Li, dando la impresión de que Bai Li estaba siendo acorralado. Sin embargo, a medida que avanzaba el combate, Lu Zhao empezó a notar algo extraño. Cada vez que atacaba, Bai Li se movía ligeramente, como si accidentalmente rozara el brazo del mecha de Lu Zhao.

En el combate cuerpo a cuerpo, estos movimientos eran sutiles y difíciles de notar. Después de varios intercambios, Lu Zhao se dio cuenta de que Bai Li estaba fingiendo. Le hacía creer que estaba a punto de acertar el próximo golpe, manteniéndolo cerca para aprovecharse de él.

Lu Zhao se retiró, creando distancia entre ellos. Al levantar la vista, vio que el mecha de Bai Li hacía el gesto de la "V".

Los investigadores que observaban el combate a través de la pantalla estallaron en risas. Situ, entre divertido y exasperado, comentó: "Maldita sea, este tipo siempre ha sido así".

"Parece que está bastante estable", dijo un asistente de investigación, sosteniendo un detector de fluctuaciones. Los datos mostraban que las capacidades mentales de Bai Li estaban funcionando dentro de los parámetros normales. "Trece minutos y veintiocho segundos, sigue operando normalmente en combate de alta intensidad".

Situ asintió: "El tiempo de resistencia de Bai Li debe reducirse a la mitad para considerarlo un estándar normal. Sus capacidades mentales son excepcionales, tiene una gran resistencia, así que es natural que aguante más tiempo".Su tono se suavizó un poco antes de añadir: "Él es así, muy fuerte. Cualquiera que lo conozca sabe que no puedes tratarlo como una persona normal".

Mientras hablaban, los dos mechas se movían rápidamente entre los fragmentos de la nave. La agilidad de Lu Zhao impresionaba a todos. Incluso mientras esquivaba los restos, mantenía una velocidad estable y rápida, persiguiendo a Bai Li con ataques de espada precisos y contundentes. Cada golpe era tan feroz que Bai Li no podía permitirse subestimarlo.

Esa misma agilidad era la razón por la que Lu Zhao era conocido como el "Águila del Imperio".

Como presa del Águila del Imperio, la agilidad de Bai Li tenía un toque de astucia. Su mecha experimental se movía como un gorrión, buscando las zonas más densas de fragmentos. Un segundo avanzaba en línea recta, y al siguiente giraba noventa grados, exponiendo un fragmento que volaba a alta velocidad tras una explosión. Lu Zhao se veía obligado a esquivar, lo que mantenía la distancia entre ellos bajo el control de Bai Li.

"Profesor Situ, veinticinco minutos y tres segundos", informó el asistente. "El tiempo máximo de Bai Li en la cabina de simulación ha sido de treinta minutos y cuarenta y tres segundos".

Situ asintió: "Cuando el cuerpo comienza a sentir fatiga, las capacidades mentales pierden concentración. Las fluctuaciones excesivas terminan el combate automáticamente. Por ahora, parece estar bien. Prepárate para darle un masaje en la pierna cuando salga de la cabina".

El asistente respondió afirmativamente.

Justo después, en la pantalla, Lu Zhao descendió rápidamente, interceptando a Bai Li en el aire. Las espadas de luz chocaron, produciendo un destello frío y brillante.

Bai Li, sentado en la cabina de pilotaje, no había tenido un combate de tan alto nivel en mucho tiempo. La fuerza de Lu Zhao lo llenaba de emoción.

Lu Zhao también estaba entusiasmado. Incluso consideró la posibilidad de enfrentarse a Bai Li en un combate real.

Un buen oponente podía ofrecer una experiencia increíblemente satisfactoria. Ambos estaban tan inmersos en el combate que olvidaron que era una simulación. Cuando Bai Li logró desarmar a Lu Zhao, haciendo que su espada de luz volara lejos, los investigadores estallaron en vítores. Lu Zhao, incapaz de contenerse, soltó un "Maldita sea" con una sonrisa.

Bai Li, tras desarmar a Lu Zhao, no atacó. En cambio, lanzó su propia espada de luz y levantó el pulgar hacia Lu Zhao.

—¿Otra ronda?

Lu Zhao respondió con un gesto similar.

—¡Otra ronda!

Sin las espadas de luz, los mechas quedaron completamente desarmados. Este tipo de situación era extremadamente rara en el campo de batalla, pero a ninguno de los dos les importó. Ambos eran fanáticos de las peleas, y cuando la adrenalina subía, no importaba si era una simulación o no. ¡El que se detuviera primero sería un cobarde!

Los investigadores, observando los movimientos de ambos, no podían evitar soltar exclamaciones de asombro. Uno de los asistentes incluso olvidó revisar el detector de fluctuaciones que tenía en las manos, hasta que las lecturas de las capacidades mentales de Bai Li comenzaron a superar los límites establecidos, activando una alerta. Solo entonces el asistente volvió a mirar los datos.

Las fluctuaciones estaban peligrosamente cerca del punto de desconexión, pero en la pantalla, los dos mechas seguían luchando sin intención de detenerse. El mecha de Bai Li tenía los brazos cruzados frente al pecho, bloqueando un golpe directo de Lu Zhao que iba dirigido a la cabina de pilotaje. La inercia del impacto hizo que ambos se deslizaran hacia adelante.

De repente, los sistemas de monitoreo de ambos mechas emitieron una advertencia simultánea. Al girar la cabeza, vieron que en las profundidades de la nave se había producido otra explosión. Grandes fragmentos volaron a alta velocidad hacia ellos.

Ambos soltaron sus posiciones y esquivaron los fragmentos.

En el instante en que Bai Li se movió para esquivar, la conexión del espacio simulado se interrumpió. Tardó varios segundos en darse cuenta de que probablemente había sido desconectado debido a las intensas fluctuaciones de sus capacidades mentales.

El sonido característico de la apertura de la cabina de simulación resonó. La parte superior de la cabina se abrió lentamente, dejando entrar aire fresco. Bai Li se dio cuenta de que estaba empapado en sudor, y una leve pero molesta punzada de dolor se extendía por su pierna.

No se levantó de inmediato. Permaneció sentado en la cabina, mirando hacia el frente.

Lu Zhao ya se había quitado el casco y salido de su cabina. También estaba mirando a Bai Li. Sus ojos parecían brillar con una luz que nadie más podía percibir.

Bai Li se quitó el casco, lo levantó y, con una sonrisa, le dijo a Lu Zhao: "¡Esto sí que fue emocionante!"

Lu Zhao se acercó a Bai Li. Todavía tenía en mente la imagen de Bai Li maniobrando su mecha entre los restos de la nave. Estaba a punto de decir algo, pero al acercarse y verlo, cambió de tono: "¿Qué te pasa?"

Ambos habían estado en las mismas cabinas, durante el mismo tiempo. Lu Zhao salió igual que había entrado, pero Bai Li estaba cubierto de sudor.

Instintivamente, Lu Zhao extendió la mano y le limpió la frente. No parecía fiebre. Miró el sudor en su mano y preguntó: "¿Te sientes mal?"

"No es nada", respondió Bai Li, agitando la mano para restarle importancia. Tiró el casco a un lado y añadió: "Vamos al sofá de allá a descansar un rato".

No muy lejos de las cabinas de simulación había un sofá largo. Bai Li se dejó caer sobre él, asegurándose de dejar espacio para que Lu Zhao se sentara.

Con el combate simulado terminado, los investigadores se pusieron a trabajar recopilando datos. Lu Zhao, sin entender mucho de lo que hacían y preocupado por el estado de Bai Li, también se sentó en el sofá.

A pesar de estar ocupados, los investigadores no dejaron de hablar con ellos.

"Mayor, ahora entiendo por qué lo llaman el Águila del Imperio. ¡Fue increíble verlo en acción!"

"Jefe, jefe, ¡usted también estuvo impresionante! Antes, cuando decía que podía enfrentarse a diez personas a la vez, yo dudaba un poco. Pero hoy me lo creo… al menos un diez por ciento".

"Por cierto, mayor, jefe, ¿podrían pasarme una copia de la grabación? Me encanta ver estas cosas. Los mechas son como los amantes de los investigadores. Hoy, mis pequeños amores estuvieron peleando, y tengo que—"

Situ apareció y, agarrando al investigador por la oreja, lo arrastró fuera de la sala.

Bai Li, tumbado en el sofá, no podía dejar de reír. Sacó dos botellas de una caja de suplementos nutricionales que estaba en el suelo y le ofreció una a Lu Zhao: "¿Quieres probar? Creo que es una fórmula nueva. Situ siempre está metiendo cosas nuevas en el instituto".

Lu Zhao miró la botella. Era una fórmula reparadora.

"Señor Bai", dijo un asistente de investigación acercándose a ellos, "Mayor Lu Zhao, los datos recopilados son muy completos. Su combate simulado fue espectacular".

Lu Zhao asintió con modestia, mientras Bai Li, con su habitual descaro, respondió: "¿No grabaron todo? Luego les paso la grabación. Véanla varias veces, emocionense, y no olviden invitar a su profesor Situ para que también se emocione".

El asistente sonrió educadamente: "El profesor Situ nos dijo que el Bai Li que pilota mechas no es el mismo que el Bai Li de la vida real. Nos pidió que nos enfoquemos en el Bai Li real y no nos dejemos llevar por ilusiones falsas".

Bai Li: "…"

Vaya, eso sí que lo dejó sin palabras.

Lu Zhao quiso reírse al ver la expresión de Bai Li, que parecía estar al borde de un colapso emocional, pero se contuvo.

"¿Necesita que le ayude con un masaje en la pierna, señor Bai?" preguntó el asistente, mientras se remangaba.

Bai Li agitó la mano: "Hoy estoy bien. Puedo hacerlo yo mismo".

Había descansado dos días en casa, lo que había ayudado bastante. Durante el combate, la adrenalina había sido tan alta que incluso se olvidó del dolor en la pierna.

El asistente, con la manga a medio subir, se detuvo al escuchar esto. Miró a Lu Zhao antes de asentir: "Entendido. Hoy superó los treinta y un minutos en la cabina de simulación. Cuando descanse, puede hablar con el profesor Situ sobre los ajustes en los datos".

Bai Li asintió, terminó su botella de suplemento y levantó la mano para lanzarla. Recordó que no había un robot para jugar a "tira y atrapa", así que estaba a punto de guardarla cuando Lu Zhao la tomó y, junto con su propia botella vacía, las tiró al contenedor de residuos.

"¿Te duele la pierna?" preguntó Lu Zhao, mirándolo.

Bai Li, que ya se sentía mejor, con el color regresando a su rostro y el sudor desapareciendo, respondió: "Un poco, pero no es grave. Solo es algo leve. Con un poco de descanso estaré bien".

Se inclinó hacia un taburete cercano, levantó la pierna izquierda y se subió el pantalón hasta la rodilla, revelando una pantorrilla cubierta de cicatrices profundas y retorcidas.

Lu Zhao entendió de inmediato: "Cada vez que vienes al instituto, haces esto".

"Ah", dijo Bai Li frotándose las manos para calentarlas antes de colocarlas sobre sus rodillas. Sus dedos comenzaron a masajear suavemente la zona mientras lanzaba una mirada coqueta a Lu Zhao. "Flor, ¿mi imagen acaba de volverse más imponente en tu corazón?"

Lu Zhao ignoró sus disparates y observó cómo los dedos de Bai Li presionaban gradualmente con más fuerza. "¿Tienes que hacer esto... cada vez después?", preguntó con cierta vaguedad.

Bai Li, pensando que se refería al masaje, asintió. "Antes probé con máquinas de masaje, pero los resultados nunca fueron buenos. Nada como las manos humanas, con su calor y sensibilidad. A veces el asistente me ayuda con esto—"

A mitad de su explicación, Bai Li notó lo inapropiado de sus palabras y rápidamente corrigió: "¡Solo masajea mis piernas! ¡Solo eso! ¡El asistente _solo tiene temperatura, pero no tiene sentimientos_[^1]!... ¡No, ni siquiera sentí su temperatura! ¡Y casi nunca es necesario masajear!"

Todo su cuerpo se puso tenso. El asistente era un omega, y la boca de Bai Li había reaccionado antes que su cerebro, soltando ese torrente de justificaciones sin pensar.

Al terminar, él mismo se quedó pasmado.

¿Por qué estaba explicando esto? Parecía que temía que Lu Zhao malinterpretara la situación.

El joven maestro Bai aclaró su garganta: "Eh, bueno, eso... voy a masajearme un rato. Luego podemos ir a 'cosechar' la cena del huerto de Situ mientras trabaja".

El cambio de tema fue tan abrupto que, internamente, Bai Li se dio dos bofetadas mentales. ¿Por qué diablos había saltado de sus piernas a robar vegetales?

Toda su experiencia como playboy aristocrático había sido inútil en este momento.

Fingiendo concentración en su automasaje, Bai Li espió con el rabillo del ojo a Lu Zhao, quien permanecía sentado a su lado.

Mientras el alfa aparentaba normalidad, por dentro revolvía su mente buscando cómo salir de la incomodidad.

Justo cuando el joven maestro Bai alcanzaba el clímax de su vergüenza, vio cómo Lu Zhao imitaba sus movimientos, frotándose las manos para calentarlas.

Antes de que pudiera reaccionar, las palmas cálidas de Lu Zhao se posaron sobre las cicatrices grotescas de su pierna.

Toda sensación desapareció del cuerpo de Bai Li, excepto en ese punto exacto donde Lu Zhao lo tocaba. Un tendón palpitaba bajo su piel como un segundo pulso.

Cuando Lu Zhao hizo contacto real con las cicatrices, comprendió lo que estaba haciendo.

Ni él mismo entendía sus propios impulsos. Algunas cosas entre ellos simplemente escapaban a la lógica. Solo había escuchado a Bai Li decir que "las manos humanas dan calor y alivian", y sus propias manos habían actuado por iniciativa propia.

Bajo sus dedos, las cicatrices en forma de ciempiés se sentían rugosas e irregulares. En lugar de retirarse, Lu Zhao imitó la técnica de Bai Li, presionando suavemente: "¿Así?"

La pierna de Bai Li tembló levemente.

"¿Le dolió?", pensó Lu Zhao, preparándose para retirar la mano inmediatamente. Esas cicatrices no solo marcaban la piel, sino también la psique de Bai Li. Nadie debería tocarlas así, sin permiso.

Pero antes de que pudiera mover un músculo, una mano firme lo detuvo, manteniendo su palma pegada a la pierna de Bai Li.

Lu Zhao alzó la vista, encontrándose directamente con los ojos de Bai Li.

Esos ojos brillaban intensamente, como si algo ardiera tras ellos. Sin cambiar su expresión, Bai Li susurró en un tono que solo Lu Zhao podría escuchar: "No lo sueltes".

La mano que Bai Li mantenía presionada sobre su pierna no se resistió. Tal vez Lu Zhao estaba demasiado sorprendido, manteniéndose inclinado hacia adelante, mirándolo fijamente sin pestañear.

Aquella presión ligera e inesperada de Lu Zhao había desencadenado un hormigueo electrizante. Para Bai Li, el calor de esa mano era indescriptiblemente reconfortante. Pocos habían tocado esa pierna: solo médicos y su asistente durante los masajes. Lu Zhao era el primero.

El primero a quien Bai Li, sin pensarlo dos veces, le había impedido retirarse.

Las puntas de las orejas de Bai Li se tiñeron lentamente de rojo, aunque la fuerza con que sostenía la mano de Lu Zhao no disminuyó en lo más mínimo. Sus labios se movieron casi imperceptiblemente.

Lu Zhao escuchó el susurro apenas audible: "Gege, mi pierna duele... ¿Podrías masajear a Li Li?"

A su alrededor, los investigadores continuaban con sus tareas, ajenos al corazón que aceleraba su ritmo en aquel rincón.

Los dedos de Lu Zhao recorrieron las cicatrices en la pierna de Bai Li, sintiendo cómo éste temblaba levemente bajo su contacto.

Bai Li le permitía tocar sus heridas. Acariciar esas marcas grotescas.

Sus corazones latían al unísono, estruendosos como truenos.

・・☆・・

[^1]: "有温度但是没感情" literalmente significa "hay temperatura, pero no hay sentimientos". Enfatiza que, aunque algo (o alguien) puede ser cálido físicamente, carece de calidez emocional, como la empatía o la sensibilidad. En este caso, habla de las interacciones que son funcionales pero impersonales, como el uso de un asistente que cumple con una tarea pero no ofrece ningún sentimiento de cercanía o cuidado.