---
layout: post-novel
title:  Capitulo 13 
date:   2025-03-24 21:40:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 13
---

Lu Zhao abrió de golpe la puerta del compartimento, y un aroma dulce y empalagoso lo envolvió. Su corazón dio un vuelco mientras avanzaba rápidamente unos pasos y preguntaba con voz grave: "¿Qué está pasando? ¿Hay algún omega entre ustedes, los nuevos reclutas?"

Solo uno de los reclutas respondió, aparentemente un beta: "No, absolutamente no".

Lu Zhao levantó la mirada y observó a los demás reclutas, que parecían ser todos alfas. En ese momento, estaban siendo afectados por el aroma dulce y empalagoso de las feromonas, buscando de manera casi instintiva la fuente del olor. Casi al mismo tiempo, todas las miradas de los alfas se dirigieron al compartimento más alejado en la esquina.

"¿Quién está en ese compartimento?" El aroma dulce comenzaba a irritar a Lu Zhao. Cuando un omega entra en su período de celo, las feromonas que libera son especialmente intensas y pueden influir en otros omegas cercanos, lo que hacía que Lu Zhao se sintiera incómodo.

El beta también percibía el aroma, aunque su reacción no era tan intensa como la de los alfas. Se tapó la nariz para evitar inhalar demasiado y respondió rápidamente: "¡Zhou Linshan! Es Zhou Linshan. Pero se supone que él es un beta..."

Antes de que el beta terminara de hablar, el alfa más cercano al compartimento extendió la mano, incapaz de resistir, intentando abrir la puerta del vestuario.

Antes de que su mano tocara la puerta, Lu Zhao lanzó una patada directa a la parte trasera de su rodilla, haciendo que se arrodillara parcialmente y recuperara la claridad mental de inmediato.

"¡Fuera! ¡Todos fuera!" Lu Zhao ordenó con voz firme, colocándose frente a la puerta del compartimento. "¡Huo Cun!"

Huo Cun, que ya había terminado de cambiarse y esperaba afuera, escuchó el alboroto, abrió la puerta del vestuario y, al entrar, fue golpeado por el aroma dulce de las feromonas, estremeciéndose: "¡Maldita sea! ¡¿Qué está pasando?!"

"¡Evacúen a todos en este piso y activen la alarma!" gritó Lu Zhao. "¡Alarma de nivel dos! Hay un omega en su período de celo. ¡Que traigan un inhibidor de inmediato!"

Huo Cun aún no reaccionaba. Durante todos estos años en el ejército, el único omega con el que había tenido contacto fuera del departamento de logística era Lu Zhao. Sin embargo, al observar el estado actual de Lu Zhao, parecía claro que él no era la causa del alboroto.

"¿¡Estás sordo!?" exclamó Lu Zhao con frustración.

"¡Oh, oh, oh!" exclamó Huo Cun mientras corría al interior. Se unió a Lu Zhao para empujar a los alfas dentro de la sala y sacarlos rápidamente.

Por suerte, los alfas del Primer Ejército tienen una considerable fortaleza mental. Aunque estuvieron momentáneamente desconcertados debido a la falta de preparación, ahora habían recuperado la compostura. Aunque todavía mostraban cierta agitación, entendieron rápidamente que debían evacuar.

Huo Cun corrió hacia el pasillo, gritó varias veces para que las personas cercanas se alejaran, y activó el interruptor de alarma en el corredor.

El sonido ensordecedor de la alarma comenzó a resonar en toda la base del ejército. La voz de Huo Cun, transmitida a través del sistema de altavoces de la base, se escuchó simultáneamente en cada edificio, en cada piso y en cada habitación: "¡Alerta de nivel dos! ¡Alerta de nivel dos! Se ruega a todos no moverse sin autorización. Hay un omega en período de celo, y la situación exacta aún no se ha esclarecido. Pedimos al personal médico que traiga inhibidores al vestuario del Edificio A del campo de entrenamiento".

Dentro del vestuario, Lu Zhao cerró rápidamente la puerta desde el interior. Todas las estructuras de la base estaban equipadas con sistemas para bloquear la dispersión de feromonas en ventanas y puertas, y Lu Zhao aseguró todos los accesos conectados al exterior. Solo después de hacer esto, tomó un momento para calmarse y se dirigió al último compartimento del vestuario.

"Zhou Linshan", llamó Lu Zhao desde fuera de la puerta, "¿Estás consciente? ¿Puedes escucharme?"

No hubo respuesta desde el interior. Lu Zhao pegó la oreja a la puerta y solo pudo escuchar el sonido de una respiración entrecortada y acelerada.

Desde que percibió el aroma hasta ahora, no han pasado más que unos pocos minutos, pero Lu Zhao ya había sido inducido por estos feromonas dulces y empalagosas hasta el punto de que todo su cuerpo estaba ardiendo. Él era muy consciente de su estado actual. Esta vez, el celo que enfrentaba era más intenso que nunca antes.

"Joder", Lu Zhao soltó una grosería, frotándose el rostro con fuerza para mantenerse lúcido.

Al siguiente segundo, abrió la puerta del compartimento.

Las puertas de los compartimentos, aunque no aíslan las feromonas tan eficazmente como las puertas principales, tienen cierto impacto en su propagación. En el instante en que Lu Zhao abrió la puerta, ese aroma dulce y empalagoso casi lo derribó. Primero, sus piernas se debilitaron involuntariamente, y tuvo que apoyarse en el marco de la puerta para estabilizarse. Luego, sintió como si una llama lo envolviera, quemándolo hasta nublarle la mente.

Zhou Linshan estaba acurrucado en una esquina del compartimento, con la piel teñida de un rosa extremadamente seductor. Solo después de varios llamados de Lu Zhao, comenzó a reaccionar, levantando lentamente la cabeza para revelar un rostro empapado de lágrimas y sudor. Temblando, abrió la boca: "Lu... Mayor General..."

"Soy yo, no te preocupes, haz lo que te digo poco a poco", dijo Lu Zhao en un tono bajo, tratando de no asustar al omega vulnerable en su periodo de celo. "Respira despacio, concéntrate y usa tu fuerza mental para suprimir las feromonas".

Zhou Linshan estaba lleno de miedo y ansiedad, extremadamente sensible debido a los efectos de su periodo de celo, y no pudo evitar romper en llanto. Entre sollozos, emitió palabras entrecortadas: "…Pensé que era beta… Yo… aún no soy mayor de edad… faltan solo unos meses…"

El corazón de Lu Zhao se hundió.

Sin importar el género, al nacer todos están en un estado no diferenciado. Aunque la mayoría completa la diferenciación antes de alcanzar la mayoría de edad, hay una pequeña parte que permanece sin diferenciarse hasta cerca de la adultez. Estas personas suelen ser consideradas como beta, pero son como una bomba de tiempo, ya que en cualquier momento pueden diferenciarse repentinamente.

Aquellos que se diferencian justo antes de alcanzar la adultez experimentan un periodo de diferenciación extremadamente doloroso. En casos graves, el periodo de diferenciación puede coincidir con el periodo de celo, lo cual es sumamente peligroso.

Por esta razón, el ejército imperial exige que todos los nuevos reclutas sean mayores de edad antes de alistarse, para evitar que ocurran este tipo de situaciones.

No está claro qué ocurrió con Zhou Linshan, pero logró pasar la evaluación del Primer Cuerpo antes de alcanzar la mayoría de edad.

"No te distraigas", la mano de Lu Zhao, apoyada en el marco de la puerta, temblaba ligeramente. Cerró los ojos y continuó, "Aguanta un poco más, espera a que llegue el inhibidor".

*

Bai Li estaba sentado en el sofá de la oficina del teniente general, cruzando las piernas de manera despreocupada.

"¿Cómo... te has recuperado?" Jiang Hao fijó su mirada en las piernas de Bai Li durante unos segundos antes de preguntar.

Bai Li respondió con naturalidad, ya que le habían preguntado: "Puedo correr, saltar y conducir".

"Entonces—"

"No puedo operar un mecha", añadió Bai Li con indiferencia.

Jiang Hao quedó en silencio de inmediato.

Bai Li lo miró de reojo y comentó con humor: "Vamos, han pasado tantos años, yo ni siquiera le doy importancia, ¿por qué tú sí?"

"¿Cómo no voy a darle importancia, eh? ¿Cómo no voy a darle importancia?" Jiang Hao se levantó bruscamente de su asiento, y su tono se volvió cada vez más fuerte. "¿Cuántas veces te busqué en estos años? ¿Cuántas veces te pregunté? ¿Alguna vez me respondiste? Bai Li, ¡me siento terrible! ¡Quiero hacer algo y no puedo!"

Bai Li siguió sentado con las piernas cruzadas, tranquilo, jugando con su terminal personal: "Siéntete libre de gritar más fuerte, aún no te escuchan los demás en este edificio".

Aunque su tono no parecía diferente al habitual, Jiang Hao inconscientemente cerró la boca. Era un hábito que había desarrollado años atrás, cuando Bai Li aún era mayor general y él su asistente.

Jiang Hao respiró hondo, con dificultad, y finalmente volvió a sentarse en su lugar.

Pasó un buen rato antes de que Jiang Hao hablara con voz ronca: "En estos años, de verdad he querido hacer algo. No importa si no puedo ayudarte, solo quiero hacer algo".

La mano de Bai Li, que estaba manipulando la pantalla virtual, se detuvo por un momento: "En aquel entonces te lo dije, no era necesario. No necesitas sentirte culpable ni tratar de compensar".

"Si no fuera por mí", Jiang Hao negó con la cabeza, "Tus piernas seguirían bien. Perfectamente bien".

No quería escuchar.

De repente, esas tres palabras surgieron en la mente de Bai Li.

No quería escuchar.

No quería escuchar nada relacionado con sus piernas, no quería permanecer en ese lugar ni tener contacto con personas o cosas relacionadas con su pasado.

Bai Li tomó una profunda respiración.

Cuando volvió a hablar, su tono seguía siendo el del joven maestro Bai, lleno de sonrisas: "No te tomes todo tan a pecho. Si no hubieras sido tú, habría sido otra persona. ¿Cuántas veces te lo dije? Tal vez estaba predestinado que mi pierna se arruinara".

"¡Te estoy diciendo que...!" Jiang Hao, que siempre había recibido una educación aristocrática y consideraba la elegancia como principio de conducta, perdió la compostura frente a Bai Li una vez más. "¿Puedes dejar de reírte?"

Bai Li arqueó una ceja y respondió intencionadamente: "¿Qué risa? ¿Así? ¿Ja ja ja?"

Después de tantos años, Jiang Hao aún no entendía cómo funcionaba la mente de Bai Li. Tenía muchas cosas que decirle, pero al encontrarse con él, Bai Li siempre lograba que todo lo que quería expresar se atascara.

Justo cuando estaba a punto de soltarle unas palabras fuertes, sonó una alarma.

El sonido estridente e irritante de la alarma hizo que ambos se pusieran de pie casi de inmediato. Poco después, la voz de Huo Cun se escuchó desde el sistema de altavoces instalado en la habitación: "¡Alarma de nivel 2! ¡Alarma de nivel 2! Por favor, presten atención, no se muevan sin autorización. Un omega ha entrado en su periodo de celo, la situación específica aún no ha sido determinada. Solicitamos al personal médico que lleve inhibidores y se dirija al vestuario del edificio A del campo de entrenamiento".

Bai Li se levantó de golpe del sofá, abrió la puerta y salió corriendo.

Jiang Hao tardó dos segundos en reaccionar y lo siguió. Casi no logró alcanzar la velocidad de Bai Li, y mientras corría, gritó: "No tiene sentido, en el Primer Cuerpo, aparte del Mayor General Lu Zhao, no hay ningún omega en el campo de entrenamiento. ¿Es Lu...?"

"Probablemente no", dijo Bai Li, con la mente algo bloqueada pero aún pensando con lógica. "Si fuera él, Huo Cun estaría más preocupado y no diría que la situación es incierta".

Jiang Hao lo consideró: "Es cierto".

Bai Li continuó: "Lu Zhao se inyectó inhibidores hace unos días, lo comprobé. Básicamente, no tiene aroma, a menos que sea inducido a la fuerza. No podría ocurrir de repente".

En realidad, Jiang Hao aún se sentía incómodo al asociar a Lu Zhao con los inhibidores, ya que Lu Zhao realmente no parecía un omega.

Debido a la activación de la alarma de nivel 2, se confirmó que todos los edificios cercanos al campo de entrenamiento en la base del cuerpo fueron completamente cerrados. Las ventanas y puertas del edificio A del campo de entrenamiento también fueron bloqueadas, excepto por una pequeña puerta reservada para el equipo médico. Cuando Lu Zhao y Jiang Hao llegaron, todos los ocupantes del edificio A ya habían sido evacuados, reuniéndose en el área abierta bajo la construcción.

Bai Li se detuvo al ver a la multitud y comenzó a buscar algo con la mirada.

"¿Qué haces?" Jiang Hao, que estaba corriendo, tuvo que frenar de golpe al verlo detenerse.

"Buscar algo útil". Bai Li dijo mientras arrancaba una espada luminosa del área de la cintura de un robot limpiador con forma de mecha.

Aunque se llamaba espada luminosa, en realidad era una vara de metal larga con la forma de una espada desenfundada. Su tamaño estaba reducido proporcionalmente como decoración.

Bai Li la sostuvo en la mano, comprobó su peso y, satisfecho, se dirigió directamente hacia el edificio A.

Frente a las puertas del edificio A se congregaban las personas que habían salido corriendo del interior. La mayoría ya había sido guiada por el departamento logístico hacia áreas más alejadas, mientras que algunos oficiales de mayor rango, que podían evacuar por sí mismos, permanecían en la entrada del edificio A, lanzando miradas ocasionales hacia las ventanas y puertas cerradas.

"Oye, ¿qué crees que está pasando dentro?" dijo un alpha con un peinado tipo mullet. "¿Será que Lu Zhao realmente...?"

Han Miao, con los brazos cruzados, daba vueltas en círculo. Tenía una buena relación con Lu Zhao, y en ese momento estaba nervioso e irritado. Al escuchar esos comentarios, estalló de enojo y respondió fríamente: "¿Y eso qué te importa?"

El alpha con el peinado de mullet no se mostró conforme: "¿Cómo que no me importa? ¿Acaso no soy del Primer Cuerpo?"

Un oficial se unió al alboroto: "Exacto, ¿y qué tiene de malo decir un par de cosas? Siempre he dicho que no deberían permitir que los omegas estén aquí. Miren, miren, ¿acaso no tenía razón?"

"Yo creo que algo malo va a pasar", comentó el de mullet con una risa burlona. "Cuando los de arriba pregunten, alguien quedará en evidencia~"

"En teoría, no debería ser así. ¿Acaso el Mayor General Lu Zhao no está casado? ¿Cómo puede su periodo de celo ser tan intenso?"

El de mullet entrecerró los ojos y dijo: "¿Acaso no lo saben? Bai Li no sirve para eso. Seguro que no puede satisfacer a nuestro Mayor General Lu Zhao. Yo digo que tal vez tengamos que entrar a ayudar un poco—"

Antes de terminar la frase, un bastón voló desde un costado y lo golpeó directamente en la cabeza, derribándolo al suelo.

El golpe fue rápido y brutal, con una fuerza impresionante. Aunque los cuerpos de los alphas son increíblemente resistentes, aquel golpe lo derribó de inmediato. Claramente fue directo al punto adecuado, ya que el de mullet quedó tendido en el suelo, inmóvil, durante al menos dos segundos.

Todos se quedaron boquiabiertos. Incluso Han Miao, quien ya estaba arremangado y listo para pelear, quedó desconcertado por el repentino ataque.

El alpha con el peinado de mullet, tras recibir el golpe, reaccionó con instinto alfa, liberando feromonas en un estallido de furia. Se levantó tambaleándose y comenzó a gritar insultos: "¿Quién diablos se atreve a golpearme? ¡Yo voy a—!"

La frase quedó atascada en su garganta. Otra poderosa y agresiva oleada de feromonas invadió el lugar, poniendo a todos los alphas presentes en estado de alerta.

Bai Li arrojó el bastón metálico deformado y agarró al de mullet por el cabello, estrellando su cabeza contra el suelo una y otra vez.

Las feromonas de los alphas chocaban entre sí, obedeciendo al instinto. Este instinto convierte a los alphas en bestias feroces, utilizando sus feromonas para amenazar e intimidar. En este mundo, mientras mayor sea la fuerza mental de un alpha, mayor será su rango, y sus feromonas tendrán un poder de intimidación aún mayor. Frente a un alpha lo suficientemente fuerte y dominante, el resto sucumbiría instintivamente al miedo.

¿Qué tan alta era la fuerza mental de Bai Li? Esos alphas que ingresaron al Primer Cuerpo después de su partida no lo sabían. Cuando la primera oleada de feromonas terminó de colisionar, los demás, que inicialmente pensaban en intervenir, se quedaron quietos, mirando a Bai Li con cautela, sin atreverse a moverse.

La cabeza del de mullet seguía siendo estrellada contra el suelo. Bai Li mantenía un agarre firme en su cabello, golpeándolo repetidamente, mientras la sangre comenzaba a salpicar.

En los primeros dos golpes, todavía se escuchaban los gritos e insultos del alpha. Para el tercer golpe, ya no se oía nada.

El lugar quedó en absoluto silencio. Lo único que se escuchaba era el sonido sordo de la cabeza siendo golpeada contra el suelo, un ruido que hacía temblar los nervios de todos los presentes.

"Bai… Bai Li!" Jiang Hao finalmente salió de su conmoción, resistiendo la presión de las feromonas de Bai Li. "¡Bai Li, basta! ¡Si sigues, va a ocurrir algo serio!"

Han Miao también recobró la compostura y se dio cuenta de que esa sofocante presión que lo dejaba sin aliento provenía de las feromonas aterradoras de Bai Li.

Jiang Hao lo llamó varias veces, pero Bai Li no respondió. De espaldas a todos, su expresión era invisible, pero su mano no se detenía, continuando con esos golpes incesantes.

La presión de las feromonas seguía aumentando. Al superar un cierto nivel, los alphas presentes ya no podían percibir el olor, pero se sentían abrumados por el dolor, la dificultad para respirar y el miedo primitivo que casi los hacía desplomarse.

"¡Súbanlo al coche! ¡Súbanlo al coche!" Desde el único acceso permitido, se escuchó el bullicio. Un equipo médico completamente equipado, con máscaras especiales para bloquear feromonas, trasladaba a una persona completamente envuelta hacia el vehículo estacionado en la entrada. "¡Periodo de diferenciación combinado con celo! ¡Llévenlo de inmediato al hospital militar!"

¿Periodo de diferenciación? Eso significaba que no podía ser Lu Zhao.

Aunque Jiang Hao era un beta, también estaba siendo afectado por las feromonas de Bai Li. Con la voz forzada, gritó hacia el equipo médico en la distancia: "¿Dónde está el Mayor General Lu Zhao?"

Desde el otro lado, alguien respondió: "¡La situación es grave! El Mayor General Lu Zhao todavía se ha encerrado en el vestuario y solo ha enviado a este nuevo recluta afuera. Tiene anticuerpos contra los inhibidores, probablemente debido al uso excesivo. Hay personas intentando ingresar al vestuario para realizar primeros auxilios, pero si no lo logran en tres minutos, el alpha legal de Lu Zhao deberá calmarlo a la fuerza".

Ese "calmarlo a la fuerza" se expresó de manera sutil, pero todos los presentes entendieron el significado.

Un omega en celo que no puede recibir inhibidores tiene la opción de aceptar la marca de un alpha. Los omegas que nunca han sido marcados se estabilizan gradualmente al recibir la marca y las feromonas del alpha. Sin embargo, los omegas marcados permanentemente solo pueden ser calmados por el alpha que los marcó, quien utiliza sus feromonas para guiarlos hacia la estabilidad.

En teoría, la marca solo requiere que el alpha muerda la glándula del omega para inyectar sus feromonas. Sin embargo, en la práctica, muchos alphas no pueden resistir el aroma del omega, lo que les genera un fuerte impulso y deseo de posesión, llevando a una relación física. Este es uno de los motivos por los que, al hablar de marcas, las personas suelen asociarlas con ese tipo de situación.

La relación entre Lu Zhao y Bai Li nunca se ha hecho pública, pero para el exterior, siguen siendo considerados como una pareja legal normal. Por defecto, Bai Li es quien debe calmar a Lu Zhao. Sin embargo, existe una situación extremadamente excepcional: si Lu Zhao no ha recibido la marca permanente de Bai Li, otros alphas podrían encargarse de calmarlo en caso de que Bai Li no esté presente.

Todos los presentes recordaron la frase burlona del alpha con el peinado de mullet: "Tal vez tengamos que entrar a ayudar un poco—"

Aunque, considerando que Lu Zhao tiene una pareja legal, esa frase era completamente absurda. Todos sabían que el alpha solo estaba hablando por hablar, excepto Bai Li. Bai Li quería acabar con él.

Bai Li soltó su agarre y se enderezó.

Con la punta del pie, pateó al alpha de mullet que yacía inmóvil en el suelo. Luego, movió su cuello para relajarse y giró la cabeza.

Incluyendo a Han Miao, todos los alphas retrocedieron un paso, observando con cautela a Bai Li.

Bai Li esbozó una sonrisa y llamó con un gesto al oficial que había estado participando en el alboroto, con un movimiento que parecía más dirigido a un perro: "Ven aquí".

El oficial no se movió.

Bai Li insistió: "Ven aquí".

La fuerza de los poderosos domina a los débiles. Frente a un poder absoluto, los débiles no se atreven a resistir. El oficial, con nerviosismo, dio un paso adelante y se colocó frente a Bai Li.

Bai Li extendió la mano que había usado para agarrar la cabeza del alpha de mullet y, con calma, comenzó a limpiarla en la ropa del oficial. Lo hizo con meticulosidad, asegurándose de limpiar cada espacio entre sus dedos.

Nadie dijo nada. Todos permitieron que Bai Li limpiara sus manos en el uniforme del oficial con total tranquilidad.

Pasó un largo rato antes de que Bai Li hablara nuevamente. Con un tono despreocupado, dijo: "En un momento usaré esta mano para tocar a mi omega. Él es muy valioso, así que quiero limpiarla bien. No te importa, ¿verdad?"

El oficial, rígido, negó con la cabeza.

"Soy alguien de mal carácter", Bai Li miró su mano, ahora completamente limpia, arqueó una ceja y mostró una sonrisa satisfecha. "Así que no hagan enojar al joven maestro Bai".

Desde la única puerta accesible se escucharon gritos nuevamente. Bai Li no dijo nada más y se dirigió hacia la puerta.

Ni siquiera miró de reojo a los demás.

Solo cuando la opresiva presión de las feromonas desapareció por completo, Han Miao pudo respirar un poco aliviado.

Su cabeza aún zumbaba debido a la influencia de las feromonas de Bai Li, incapaz de pensar en nada. Solo las últimas palabras de Bai Li resonaban repetidamente en su mente.

No provoques al joven maestro Bai ni lo pongas de mal humor.


・・☆・・