---
layout: post-novel
title:  Capitulo 32
date:   2025-03-29 20:38:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 32
---

Tang Xiao tenía esa elegancia característica de los nobles tradicionales del imperio. Su actitud educada estaba impregnada de altivez, y sus rasgos faciales se parecían en un 60 o 70% a los de Bai Li, aunque carecía de la rebeldía desenfadada de este último.

Después de que Bai Li lo dejara sin palabras desde el principio, el rostro de Tang Xiao se oscureció un poco. Carraspeó y dijo: "No esperaba encontrar al señor Bai aquí en el ejército. ¿Cómo ha estado su salud últimamente?"

Lu Zhao frunció el ceño.

La relación entre Bai Li y la familia Tang no era un secreto. En su momento, el abuelo Bai no aprobaba a la familia Tang y siempre había estado descontento con el matrimonio de su hija con Tang Xiao. Creía que las intenciones de Tang Xiao al cortejar a la señorita Bai no eran puras. Sin embargo, la señorita Bai estaba profundamente enamorada de Tang Xiao y lloró y protestó durante mucho tiempo hasta que el abuelo Bai cedió.

Pero su desaprobación nunca desapareció. El abuelo Bai, un hombre testarudo y de carácter fuerte, permitió el matrimonio, pero impuso una condición: el primer hijo de la señorita Bai y Tang Xiao sería criado por él.

Esta decisión fue como una bofetada para la familia Tang, dejándolos aturdidos durante años y marcándolos con una huella imborrable.

Tang Xiao pasó años de frustración hasta que la señorita Bai dio a luz a un segundo hijo alfa. En ese momento, Tang Xiao organizó una gran celebración y, durante la fiesta, anunció públicamente que este nuevo hijo, de apellido Tang, era su único heredero, todo esto frente al abuelo Bai y Bai Li.

Desde ese día, Bai Li se convirtió oficialmente en el joven maestro de la familia Bai, como si hubiera surgido de la nada.

Lu Zhao conocía algunos de estos viejos conflictos. Era bien sabido que la relación entre las familias Tang y Bai era tensa. Después de la muerte del abuelo Bai, Bai Li quedó solo y cortó todo contacto con la familia Tang. Incluso cuando Bai Li estuvo hospitalizado por una herida, no hubo noticias de que la familia Tang lo visitara.

Quizás por eso, cuando Tang Xiao preguntó por la salud de Bai Li, Lu Zhao sintió una ligera incomodidad.

El joven maestro Bai, sin embargo, permaneció tranquilo. Caminó lentamente hasta colocarse junto a Lu Zhao y dijo: "Estoy bien. Solo vine temprano para traer a nuestro mayor al trabajo". Luego miró a Tang Xiao de arriba abajo. "Yo vine a traer a mi pareja al trabajo. ¿A quién vino a traer usted, señor Tang?"

Tang Xiao no había respondido cuando Bai Li añadió: "¡Ay, qué cabeza la mía! Casi lo olvido. Usted no tiene a nadie a quien traer".

Y era cierto. Aunque Tang Xiao era un alfa, su físico no era lo suficientemente fuerte. Ni siquiera había pisado las puertas de un ejército de primera línea.

El medio hermano de Bai Li, el protagonista original, tenía un físico aceptable, pero su fuerza mental era mediocre. Antes de obtener su "habilidad especial", apenas calificaba para un ejército en una estrella secundaria. Sin embargo, la familia Tang no quería que su único heredero fuera enviado a un lugar tan insignificante. Estaban buscando conexiones para colocarlo en la Primera Legión, pero antes de que pudieran lograrlo, el protagonista fue atacado por piratas espaciales durante una misión de patrulla. Su nave fue derribada mientras huía, y desapareció.

Así que ya no había necesidad de buscar conexiones. Primero tenían que encontrarlo.

Llevaban más de dos años buscándolo.

Por lo tanto, no había nadie en la familia Tang que pudiera trabajar en la Primera Legión.

Tang Xiao mencionó la salud de Bai Li para incomodarlo, pero Bai Li respondió mencionando que nadie en la familia Tang era apto para el ejército, devolviendo el golpe con precisión.

Lu Zhao recordó una frase de Bai Li: "Si me golpeas una vez, yo te haré escupir sangre. Esa es la tradición de nuestro ejército".

Al mirar la expresión de Tang Xiao, estaba claro que un noble tradicional no podía competir con un joven descarado. Su rostro estaba tan oscuro como el fondo de una olla. Finalmente, no pudo contenerse y dijo: "¿Eso es lo que llamas hablar como una persona? Ese es tu herma..." Se detuvo a mitad de la frase, probablemente dándose cuenta de que discutir con Bai Li era inútil. Después de calmarse, continuó: "Vine al ejército por asuntos personales. Escuché que el mayor Lu Zhao estuvo de vacaciones recientemente. Ya que lo encontré hoy, ¿podría prestarme algo de su tiempo para hablar?"

Desde que Lu Zhao había discutido la anulación del compromiso con la familia Tang, no había vuelto a ver a Tang Xiao. Al escuchar esto, abrió la boca para responder, pero fue interrumpido por Bai Li.

"No puede, no se lo presto", dijo Bai Li con pereza. "Tiene que entrenar. Por favor, haga espacio para que no tenga que rodearlo. Con el espacio que ocupa, rodearlo sería un esfuerzo".

Tang Xiao, que había ganado algo de peso con la edad, no estaba visiblemente gordo, pero era muy consciente de su imagen y detestaba que lo llamaran gordo. Al darse cuenta de que Bai Li lo había insultado indirectamente, tardó unos segundos en reaccionar, y su enojo casi lo hizo tartamudear: "Señor Bai, ¿acaso puede decidir por el mayor Lu Zhao?"

"Yo..." Bai Li miró de reojo a Lu Zhao.

Aunque Bai Li estaba dispuesto a discutir, no quería que Lu Zhao pensara que lo estaba usando como excusa para causar problemas.

Lu Zhao y Bai Li intercambiaron miradas, y las comisuras de los labios de Lu Zhao se curvaron ligeramente.

Bai Li levantó la cabeza con orgullo y dijo a Tang Xiao: "¡Por supuesto que puedo!"

Con una actitud firme, casi hizo que Tang Xiao se desmayara de la ira. El noble tradicional mantuvo la compostura y, controlando su expresión, se dirigió directamente a Lu Zhao: "Mayor, realmente tengo algo que discutir con usted. ¿Qué opina?"

"Si tiene algo, contacte primero al ejército". La expresión de Lu Zhao era tranquila, y su tono, indiferente. "Haga espacio". Ahora que Bai Li lo había mencionado, realmente no tenía ganas de rodearlo.

Tang Xiao pensaba que conocía bien a Lu Zhao.

Este mayor general había vivido desde pequeño en una estrella afiliada junto a su padre, cuya salud no era muy buena. Apenas pasó un par de años en la escuela de ciudadanos del imperio cuando ese padre siempre enfermo falleció. Desde entonces, Lu Zhao se desconectó del mundo superficial y, tras completar su tiempo en la escuela, ingresó directamente al ejército.

Después de la muerte de su padre, durante mucho tiempo, las únicas personas con las que Lu Zhao mantuvo alguna conexión en el imperio fueron los Tang, con quienes tenía un compromiso matrimonial.

Tal vez por eso, Tang Xiao siempre sintió que Lu Zhao le tenía bastante respeto. Tang Xiao, por su parte, también estaba satisfecho con Lu Zhao. De no haber sido porque más tarde Lu Zhao resultó herido en el campo de batalla... Tang Xiao dejó de pensar en ello, visiblemente molesto por la actitud de Lu Zhao, y preguntó: "Entonces, mayor, ¿cuándo tendrá tiempo?"

"Señor Tang, si está tan desocupado, le sugiero que pase más tiempo haciendo ejercicio", interrumpió Bai Li, girándose hacia Lu Zhao con una sonrisa. "Cariño, ¿te molestaría mucho rodear un poco? Ve al ejército primero".

Lu Zhao: "..."

¿Cómo podía Bai Li seguir inventando términos nuevos?

El mayor general Lu no lo entendía. El joven maestro Bai había pasado muchos años en los círculos aristocráticos, diciendo cualquier disparate que se le ocurriera.

El rostro de Tang Xiao se oscureció por completo: "Señor Bai, en mi opinión, usted no debería interferir en las decisiones del mayor general Lu Zhao. Si decide ir al ejército o hablar conmigo, debería ser su elección".

"¿Qué dice? ¿Interferir? No, no, esto es claramente coquetear", dijo Bai Li, cruzando los brazos y levantando ligeramente la cabeza con aire de arrogancia. "Todo lo que diga le encanta al mayor, porque somos esposos legales". La mirada de Bai Li recorrió el rostro de Tang Xiao, con una burla evidente en su tono. "¿Usted qué pinta aquí?"

No se sabía si era una percepción errónea, pero Lu Zhao sintió que la actitud de Bai Li hacia Tang Xiao parecía especialmente hostil.

Desdén y aversión.

Era la primera vez que Lu Zhao veía emociones tan negativas tan claras en Bai Li.

Tang Xiao, al ser tratado de esa manera, parecía casi arder con fuego en los ojos al mirar a Bai Li. Después de unos segundos, dejó escapar una risa contenida, levantando ligeramente la barbilla: "Mi relación con el mayor general podría ser más cercana de lo que el señor Bai imagina".

Casi al mismo tiempo que pronunció esas palabras, la mirada de Lu Zhao cambió drásticamente. Entrecerró los ojos y miró a Tang Xiao.

El compromiso entre él y la familia Tang no era algo que muchas personas supieran. Por el comentario de Tang Xiao, Lu Zhao supuso que Bai Li tampoco debía saberlo.

En realidad, Lu Zhao no le daba importancia a este compromiso establecido desde su infancia. No le preocupaba si otros estaban al tanto, pero esto no aplicaba para Bai Li.

No se trataba de que Bai Li no pudiera saberlo, sino que Lu Zhao no quería que Bai Li se enterara por otras personas.

La atmósfera se volvió un tanto tensa debido al comentario de Tang Xiao.

"En ese caso, ya que el mayor general no tiene tiempo por ahora, podría aprovechar para charlar con el señor Bai", dijo Tang Xiao, con una expresión ahora natural y relajada, incluso sonriendo levemente a Bai Li. "Hace mucho que no hablamos, sería bueno encontrar un lugar para ponernos al día".

En la obra original, Bai Li no supo del compromiso de Lu Zhao con el protagonista hasta que este último lo buscó. Este hecho casi provocó que los ya frágiles nervios de Bai Li se rompieran. Siempre sensible y desconfiado, tras soportar las acusaciones y reproches del protagonista, Bai Li asumió que tanto Lu Zhao como el protagonista lo habían traicionado. En un acto de venganza, usó feromonas para forzar una relación con Lu Zhao, una trama que en su momento, como lector, le resultó angustiante.

Pero ahora era diferente. El Bai Li actual sabía desde el principio sobre este compromiso. No tenía intención de cuestionar a Lu Zhao al respecto, ni esperaba que algo cambiara. Si Lu Zhao no mencionaba nada, Bai Li fingiría no saber.

Quizás la buena vida lo había relajado demasiado últimamente. Bai Li, en el fondo, sentía que Lu Zhao terminaría contándole sobre el compromiso en algún momento. Pensaba que cuando eso ocurriera, podrían hablar tranquilamente al respecto y dejar el tema atrás.

El comentario de Tang Xiao estaba claramente cargado de insinuaciones. Bai Li esbozó una sonrisa fría y estaba a punto de responder con sarcasmo cuando escuchó la voz de Lu Zhao.

"Señor Tang", dijo Lu Zhao, con un tono neutral, deteniendo los pasos que estaba a punto de dar, "¿cuál es el asunto?"

Bai Li estaba sorprendido.

No podía creer que Lu Zhao no entendiera lo que Tang Xiao quería insinuar. Básicamente, estaba trayendo a colación el compromiso para usarlo como excusa para acercarse a él. Aunque al principio Lu Zhao no planeaba prestarle atención, cuando Tang Xiao cambió de tema para proponer hablar con Bai Li, Lu Zhao dudó.

Lu Zhao no quería que Bai Li supiera sobre esto.

Bai Li siempre había pensado que, cuando Lu Zhao se sintiera lo suficientemente cómodo y confiado, terminaría mencionándole el compromiso con el protagonista. Pero en ese momento, Bai Li se dio cuenta de que quizás era su propio deseo ilusorio.

De la misma manera que Bai Li siempre dejaba un margen de maniobra para sí mismo, Lu Zhao también tenía asuntos que no estaba dispuesto a revelar.

Bai Li sintió que algunas cosas que parecían acercarse cada vez más en realidad nunca dejaban de estar estancadas en el mismo lugar.

"No hay problema. Ya que el mayor Lu Zhao está ocupado, puede ir a atender sus asuntos. Yo aprovecharé para charlar un poco con el señor Bai y ponernos al día". Una sonrisa apareció en el rostro de Tang Xiao, que originalmente tenía un parecido de un 60 o 70% con Bai Li, pero con esta expresión perdió toda semejanza. "No le quitaré más tiempo al mayor. Puede seguir".

Mientras hablaba, Tang Xiao realmente dio un paso hacia un lado para despejar el camino. Lu Zhao se quedó parado, y en su mirada se asomó rápidamente un destello de frialdad.

Bai Li habló: "Flor, mejor entra al ejército primero".

Lu Zhao giró la cabeza para mirarlo.

Bai Li aún mantenía una sonrisa, pero con los párpados medio caídos, evitando el contacto visual con Lu Zhao: "No te preocupes. Yo tampoco tengo mucho tiempo libre, debo ir al instituto de investigación. Como mucho intercambiaré unas palabras".

Lu Zhao apenas escuchó la última parte. Miró a Bai Li y se dio cuenta de que era una expresión que nunca antes había visto en él. Lu Zhao abrió la boca para hablar: "Yo..."

"Ve a ocuparte, Lu Zhao". Bai Li se irguió y lo miró a los ojos. Sonriendo, le dio una ligera palmada en el brazo. "¿Es que ya no confías en mí?"

¿Qué tenía que ver esto con confiar o no? Lu Zhao no lo entendía.

El toque en su brazo fue leve, pero inexplicablemente incómodo. Por un instante, Lu Zhao sintió que Bai Li quizá sabía algo, pero también parecía profundamente decepcionado.

Después de un momento, Lu Zhao respondió: "Hmm". Sin embargo, no se movió de inmediato, dudando si debía decir algo, aunque no sabía cómo comenzar.

¿Decirle que no prestara atención si Tang Xiao decía algo?

Tang Xiao aún no había dicho nada, pero él ya parecía querer justificarse.

Bai Li extendió la mano y apretó suavemente el dorso de la mano de Lu Zhao: "Ve. Hablaremos luego".

Ese gesto ligeramente afectuoso alivió un poco el ceño fruncido de Lu Zhao. Asintió, dirigió una mirada helada a Tang Xiao y, sin saludar, se dirigió directamente hacia la entrada de la Primera Legión .

Esa mirada era tan fría y severa que incluso Tang Xiao, quien se consideraba experimentado por su edad, sintió un escalofrío en su corazón.

Tang Xiao se dio cuenta de que Lu Zhao seguía siendo Lu Zhao, pero que ya no tenía ninguna relación con la familia Tang. Todos los lazos que alguna vez se basaron en un compromiso matrimonial habían sido completamente cortados.

Mirando cómo Lu Zhao entraba por la puerta del ejército, siendo saludado con respeto por los oficiales con los que se cruzaba, Tang Xiao lamentó profundamente que su familia hubiera perdido una conexión tan valiosa.

Aunque lamentarlo era válido, había algunos vínculos que no se rompían simplemente porque uno lo decidiera.

Tang Xiao dirigió su mirada hacia Bai Li: "Señor Bai, cerca de aquí hay un pequeño restaurante que personalmente disfruto mucho. ¿Qué tal si vamos a hablar allí?"

Bai Li siguió observando la figura de Lu Zhao hasta que desapareció de su vista. Solo entonces retiró lentamente la mirada y miró a Tang Xiao. Su rostro estaba adornado con una sonrisa, pero sus ojos no mostraban ninguna calidez: "Vamos, señor Tang".

*

El pequeño restaurante estaba tranquilo y casi vacío a esa hora.

Tang Xiao originalmente quiso sentarse en un reservado, pero Bai Li, al entrar, encontró un lugar junto a la ventana, se dejó caer en el asiento, extendió los brazos sobre el respaldo y no mostró intención alguna de levantarse.

Hay personas que nacen con esa actitud de despreocupación arrogante, y no importa lo que les digas, no cambiarán.

El ceño del señor Tang se frunció profundamente, pero finalmente se sentó frente a Bai Li. Antes de hacerlo, alisó cuidadosamente los pliegues de su ropa, y ya sentado, ajustó las mangas y el cuello de su camisa. Solo después de realizar esta serie de gestos, recuperó una sonrisa noble y, tras carraspear ligeramente, dijo: "Señor Bai, aquí—"

Bai Li hizo un gesto con la mano para detenerlo, y mirando la hora en su terminal personal, dijo: "Tang Xiao, tú y yo nos conocemos lo suficiente. Habla claro".

Con una sola frase, congeló por completo la sonrisa en el rostro de Tang Xiao.

Es cierto, ¿para qué perder tiempo con el joven maestro Bai? Si fuera alguien fácil de tratar, hace años habría cedido, y no estaría ahora enfrentándose al mundo con tanta terquedad.

La sonrisa en el rostro de Tang Xiao se desvaneció lentamente, y al final, dijo: "Hace medio mes, Kaiyuan se puso en contacto con nosotros".

La mano de Bai Li, que revisaba su terminal personal, se detuvo momentáneamente. Se notaba sorprendido.

El "Kaiyuan" al que Tang Xiao se refería no era otro que Tang Kaiyuan, el protagonista de la obra original. Lo que sorprendió a Bai Li fue que en la obra original, Tang Kaiyuan no contactaba a la familia Tang en la capital hasta después de la recepción en la mansión Tang. ¿Por qué había noticias de él tan pronto ahora?

Al notar la pausa de Bai Li, la expresión de Tang Xiao adquirió un matiz de satisfacción: "Bai Li, tu hermano menor regresará a la capital".

La otra mano de Bai Li, que descansaba sobre la mesa, se movió ligeramente. Sus dedos tamborilearon un par de veces sobre la superficie: "¿Cuándo?"

"Kaiyuan dijo que a finales del próximo mes. Inicialmente quería que apareciera en la recepción como sorpresa, pero mencionó que tiene algunos asuntos que atender antes de eso, así que hay que esperar".

¿Asuntos que atender? Bai Li no pudo evitar reírse para sus adentros. ¿Será que necesita resolver el tema de esa "aventura de una noche" con su amante en la estrella afiliada?

Recordaba claramente esa parte de la obra original. Sin la ayuda de ese amante, Tang Kaiyuan probablemente no habría podido escapar de ese planeta salvaje y sin desarrollar. El amante estaba profundamente enamorado de Tang Kaiyuan y no quería separarse ni un instante, pero Tang Kaiyuan, que todavía pensaba en el joven noble con quien mantenía una relación ambigua antes de dejar la capital, tuvo que invertir tiempo en apaciguar los ánimos de este amante.

Bai Li dejó escapar una leve risa, pero sentía que su corazón se hundía, como si se hundiera en las profundidades del mar.

El agua del mar ahogó al cachorro, sin dejar siquiera un sonido de queja.

De repente, recordó claramente un sueño que tuvo una noche de la temporada de lluvias del imperio.

Solo había lluvia en ese sueño, él y un perro. Alguien se detenía brevemente, pero cuando llegaba el momento, se marchaba.

Tang Xiao, sin obtener respuesta de Bai Li, continuó hablando: "Hablé con tu madre y pensamos que, dado que Kaiyuan volverá con méritos militares, podríamos aprovechar para empujar un poco y buscar que entre en la Primera Legión. Tú todavía tienes algunos conocidos en la Primera Legión, ¿verdad? Y también Lu Zhao. Ustedes parecen llevarse muy bien. ¿Por qué no hablas con él y—?"

"Tang Xiao", Bai Li levantó una mano, interrumpiendo al anciano noble. "¿De verdad estoy siendo demasiado indulgente contigo?"

Su tono era suave y tranquilo.

Pero las feromonas liberadas hicieron que el camarero, que venía con dos bebidas, temblara, dejando caer la bandeja al suelo junto con las tazas, que se rompieron en pedazos.

Tang Xiao, siendo también un alfa, parecía clavado en su asiento, incapaz de levantarse. Apretando los dientes, replicó furioso: "¡Bai Li, no te pases de la raya!"

Bai Li sonrió ligeramente: "¿Nunca te lo dije? Mi nombre se escribe 'Bai Li' pero se lee como 'pasarse de la raya'".

Se inclinó ligeramente hacia adelante, mirando directamente a Tang Xiao. Con un dedo, tamborileó sobre la mesa: "Ya tienes una edad, ¿verdad? ¿Todavía necesitas que yo te enseñe cómo hablar?"

Las feromonas lo abrumaban todo, dificultando respirar. Tang Xiao, cuya fuerza mental nunca había sido destacable, sentía un dolor de cabeza insoportable. No pudo resistir por mucho tiempo antes de ceder: "Mi pareja y yo pensamos en pedirte a ti y al mayor general Lu Zhao que nos ayuden a gestionar las cosas para mi hijo".

Bai Li dejó escapar un "Hmm", y Tang Xiao sintió cómo la presión se disipaba.

Apenas tuvo tiempo de relajarse cuando escuchó a Bai Li decir: "Pues tienes unas expectativas bastante altas".

Tang Xiao casi se atraganta de la rabia.

Era esa actitud, exactamente la misma actitud que tenía el abuelo Bai.

Tang Xiao miró el rostro de Bai Li, con esa sonrisa que no era realmente una sonrisa, y recordó las veces que el abuelo Bai lo había reprendido por su incompetencia. Ese anciano había enseñado bien, moldeando a Bai Li como una copia exacta de sí mismo.

Desde el momento en que Bai Li nació, Tang Xiao supo que ese niño nunca se llevaría bien con él.

En circunstancias normales, Tang Xiao ya habría abandonado la conversación. Pero ahora no podía hacerlo. Desde la muerte del padre de Tang Xiao, la familia Tang había caído en decadencia, perdiendo casi todas sus conexiones en la milicia. Si querían que Tang Kaiyuan ingresara a la Primera Legión, la vía más rápida era a través de Bai Li y Lu Zhao. Tang Xiao sentía que realmente estaba soportando humillaciones por el bien de su familia.

"Bai Li, no tienes que actuar así. Hoy solo quería hablar contigo. Si no quieres ayudar, no pasa nada", dijo Tang Xiao, forzando una sonrisa. "Más tarde contactaré al mayor Lu Zhao. Ahora tiene muchas conexiones en la milicia. Estoy seguro de que dirá algunas palabras en favor de Kaiyuan".

"¿Tú crees?" Bai Li inclinó la cabeza con una expresión de genuina curiosidad. "¿Crees que mi pareja ayudaría a ese imbécil? ¿Qué clase de persona crees que es?"

La actitud despectiva de Bai Li tocó un nervio en Tang Xiao, y la imagen del abuelo Bai apareció de inmediato en su mente. Por un momento, el comportamiento noble de Tang Xiao no pudo contener su ira, y levantó la voz con resentimiento: "¡Sé que tú y tu abuelo siempre han despreciado a nuestra familia Tang! ¡Te lo digo, si digo que Lu Zhao lo ayudará, lo hará! Si no fuera porque él no aceptó... ¡ya estaría casado con Kaiyuan, y no contigo, un inútil!"

Se escuchó un leve "clic" cuando Bai Li colocó su terminal personal sobre la mesa.

Tang Xiao, tras desahogarse, se dio cuenta de que había cometido un error. Al levantar la vista para observar la expresión de Bai Li, sintió un escalofrío recorrer su cuerpo.

No conocía en absoluto a este hijo al que nunca había criado, y nunca había visto una mirada tan aterradora.

Los dedos de Bai Li tamborilearon suavemente sobre la mesa, con movimientos ligeros y tranquilos: "¿Qué es lo que no aceptó? Explícate".

"..." Nadie se atrevía a acercarse a Bai Li con agua en ese momento. Tang Xiao, sintiendo su garganta seca, solo pudo tragar saliva. Recordó la mirada que Lu Zhao le había dirigido antes de irse. "Nada, me equivoqué. El mayor Lu Zhao conoció a Kaiyuan cuando eran jóvenes. Solo tienen algo de relación".

"La última vez que vi una herida en el rostro de tu pareja, ya te lo dije", Bai Li se inclinó hacia adelante, acercándose un poco más. Desde la perspectiva de un observador externo, su gesto parecía casi íntimo, y su voz incluso tenía un toque de humor. "No me mientas, ¿entendido?"

Tang Xiao apenas recordaba el incidente al que Bai Li se refería.

En ese entonces, el abuelo Bai aún vivía, y aunque Bai Li era joven, ya era arrogante y audaz. En un evento público, Bai Li le había dado un puñetazo en la cara a Tang Xiao. Tang Xiao intentó defenderse, pero Bai Li, en un arrebato de furia amplificado por sus feromonas, lo había inmovilizado en el suelo, golpeándolo hasta que no pudo levantarse.

Tang Xiao no recordaba mucho de lo que ocurrió después. Solo recordaba sentirse mareado, con sangre saliendo de su nariz. El abuelo Bai se encargó de encubrir el incidente, asegurándose de que no se filtrara ninguna noticia. Bai Li, aparte de recibir una paliza de su abuelo, no enfrentó ninguna otra consecuencia.

Al final, un hijo golpeando a su padre era un asunto extremadamente vergonzoso. La familia Bai se disculpó, y la familia Tang aceptó la disculpa para evitar más problemas. Ambas familias encubrieron el incidente, y todo quedó en el olvido. Bai Li, tras recibir su castigo, pronto volvió a su actitud despreocupada, mientras que Tang Xiao pasó medio mes en cama, demasiado avergonzado para salir de casa.

Desde entonces, Tang Xiao ni siquiera se molestó en fingir una relación con este hijo con quien no tenía ningún vínculo emocional.

Para él, Bai Li era un desastre, un loco.

Si alguien lo hacía sentir infeliz, Bai Li no descansaba hasta que esa persona terminaba sangrando.

Tang Xiao comenzó a arrepentirse. Durante la llamada de Tang Kaiyuan, cuando mencionó que había superado un límite en su fuerza mental, Tang Xiao se había emocionado tanto que olvidó quién era Bai Li. Si lo hubiera recordado, no habría intentado detener a Lu Zhao cuando se iba.

Los dedos de Bai Li tamborilearon nuevamente sobre la mesa.

Era como los golpes que había dado a Tang Xiao en el pasado.

・・☆・・

