---
layout: post-novel
title:  Capitulo 77 
date:   2025-04-08 20:02:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 77
---

En los bastidores, todo era un caos total.

El sistema principal del campo de batalla había sufrido una falla repentina, lo que provocó fluctuaciones en los datos de todas las máquinas conectadas. Las competiciones se vieron obligadas a detenerse.

"Nunca antes había ocurrido algo así… Ya hemos reparado la falla y garantizamos que no volverá a suceder", dijo el personal con expresión de disculpa. "Si los datos ya están restaurados, la competencia puede continuar".

"¿Y después de una situación tan repentina, simplemente siguen adelante?" preguntó Yang Han. "Nuestros pilotos podrían necesitar descansar. La fluctuación de datos fue grave y podría haber afectado al piloto".

La expresión del personal se volvió incómoda: "Podrían salir del simulador, pero tal vez tendríamos que repetir la carrera". Al ver que todos lo miraban, añadió: "Aunque el sistema principal ha sido reparado, el archivo de esta competencia sufrió daños. Si desconectamos ahora el simulador del mapa, los datos no se podrán recuperar; solo podemos repetir la carrera".

Los miembros del Instituto intercambiaron miradas; sus rostros estaban sombríos.



"El sistema principal acaba de actualizarse antes de la carrera, tal vez haya algunos pequeños errores..." El personal también se quedó sin palabras. "Sin embargo, la carrera puede continuar. El otro grupo en la misma competencia ya ha aceptado continuar. Repararemos los daños causados por la falla y esto no afectará el rendimiento de los pilotos".

El equipo del instituto estaba furioso con los "pequeños errores". Finalmente, Situ, quien había estado sentado con el ceño fruncido, habló: "No, nuestro piloto debe salir".

"Profesor Situ, considérelo de nuevo. Repetir la carrera podría afectar el cronograma. Además, ya preguntamos a otros grupos; la fluctuación momentánea de datos tuvo poco impacto…" explicó el personal.

"¡Para el White01 es diferente!" Situ se puso de pie y exclamó con severidad. "Nuestro mecha y piloto son especiales. Bai Li debe salir para descansar. Tal vez... tal vez tengamos que cambiar..."

Las palabras "suplente" se atascaron en la boca de Situ, incapaz de pronunciarlas.

Situ sabía muy bien cuánto significaba la carrera para Bai Li, y también entendía lo que cambiar al suplente implicaría para él.

Antes de que el personal pudiera insistir nuevamente, un asistente que acababa de terminar una comunicación le susurró a Situ: "El suplente tuvo un accidente mientras venía hacia aquí. Ahora está en el hospital…"

La expresión de Situ cambió de oscura a pálida, y soltó una maldición en voz alta.

*

Bai Li comenzó a recuperarse un poco.

Se recostó contra el respaldo de la silla, intentando regular su respiración. Aunque todavía sentía hinchazón y dolor en la pierna, era más tolerable, dentro de los límites de lo soportable.

La conexión entre el simulador y el mapa no se había desconectado, y en la pantalla virtual del cockpit apareció una interfaz de pausa. Cinco minutos después, una voz suave del sistema anunció: "Lamentamos sinceramente el impacto que la falla en el sistema principal pudo haberle causado, conductor. La falla ha sido reparada y los datos de las máquinas afectadas también han sido restaurados".

Parecía que el problema había sido con la máquina que conectaba los sistemas principales con el simulador, causando fluctuaciones en los datos del White01 y ejerciendo una carga indebida sobre el cuerpo de Bai Li.

El resto de su cuerpo se sentía relativamente bien, pero su pierna izquierda era extremadamente frágil; incluso una breve presión seguía causándole un dolor insoportable.

Una vez más, Bai Li comprendió claramente que realmente no podía pilotar un mecha pesado.

"Debido a la falla en el sistema principal, el contenido almacenado se dañó. Si desconectamos del mapa, todos los datos se perderán. Podemos ofrecerle la oportunidad de repetir la carrera", continuó el sistema. "También puede elegir continuar la carrera actual; repararemos los daños causados por la falla. Ambos conductores pueden decidir desde el simulador. Si ambos están de acuerdo, procederemos según su decisión. Si hay desacuerdo y no se llega a un consenso tras la coordinación, se repetirá la carrera".

Repetir la carrera no era imposible, pero no sabía qué tipo de mapa les tocaría la próxima vez.

Este mapa no presentaba dificultad para Bai Li y lo conocía bien. Si no hubiera sido por el incidente repentino, estaba seguro de que podría haber ganado directamente esa ronda.

Bai Li se frotó la rodilla y esbozó una sonrisa amarga. Esto era demasiado mala suerte. Incluso los grandes accidentes en la competencia principal los alcanzaba.

En la pantalla virtual frente a él apareció un cuadro de selección para que el conductor eligiera continuar o repetir la carrera.

Bai Li apenas se había enderezado cuando el sistema de comunicación en el casco emitió un pitido.

"Tienes que salir", dijo Situ sin preámbulos tan pronto como se conectó. "La fluctuación fue demasiado grande. Para un piloto de mechas pesados no sería gran cosa, pero sé cómo te afecta a ti. Sal primero y luego revisamos".

"No te preocupes", tranquilizó Bai Li. "Estoy bien, no pasa nada".

"¡Tonterías!" replicó Situ. "Ya solicité repetir la carrera. ¡Haz clic en 'abandonar' rápido, ¿entendido?"

Bai Li detectó un tono de ansiedad y nerviosismo en su voz, algo inusual en Situ. Situ siempre había sido una persona metódica y organizada, y normalmente proporcionaba soluciones claras al informar cambios o nuevos arreglos a Bai Li. Pero esta vez, Situ solo seguía gritando que saliera del simulador.

"¿Ocurrió algo?" preguntó Bai Li.

Situ no respondió.

"Esta vez ni siquiera me animaste a cambiar al suplente", comentó Bai Li. "¿No siempre me has estado instando a hacerlo para salvar mi vida?"

Hubo un momento de silencio al otro lado antes de que Situ respondiera con voz áspera: "Hubo un accidente en la autopista elevada. Varias colisiones múltiples, bastante graves. El suplente estaba justo en medio, ahora lo llevaron al hospital".

El corazón de Bai Li dio un vuelco.

Normalmente, el suplente nunca entraba en acción, pero tanto Bai Li como Situ sabían que, en caso de emergencia, alguien debía estar disponible para reemplazarlo. Ahora, esa seguridad se había derrumbado completamente.

Era demasiada coincidencia. Tanta que Bai Li casi quería pararse y aplaudir al destino.

"No te apresures, sal primero y tomémonos un respiro. Encontraremos una manera de resolver lo de la repetición", dijo Situ, quien ya había superado el shock inicial. "Me ocuparé del suplente. Preguntaré a algunos compañeros de mi antigua escuela..."

El fondo detrás de Situ estaba lleno de ruido. Los bastidores probablemente estaban en completo caos. Se escuchaban conversaciones del personal y transmisiones en vivo de las carreras en las subzonas.

Probablemente debido a la pausa en la competencia, todos estaban ocupados negociando, y nadie se acordó de bajar el volumen de la transmisión en vivo. Bai Li escuchó al comentarista de la subzona emocionado diciendo: "... veintitrés minutos y cuarenta y ocho segundos! ¡Es la carrera más rápida hasta ahora hoy! ¡Felicitemos al piloto Tang Kaiyuan por su victoria en esta competencia, estableciendo un nuevo récord de tiempo para las subzonas y la zona principal hoy!"

"El desempeño de Tang Kaiyuan en los últimos días ha sido excelente, llevando al máximo el rendimiento del modelo LN23", continuó el comentarista entusiasmado. "No se puede negar que el LN23 tiene un estilo similar al legendario 'matamoscas'. Muchos creen que esto es una herencia, y aún más personas lamentan que Tang Kaiyuan nunca haya podido pilotar un 'matamoscas' en su momento. Si lo hubiera hecho, quizás no habría estado muy por debajo de aquellos pilotos famosos…"

"¡Creemos que el LN23 seguirá avanzando con fuerza! ¡Y agradecemos a Tang Kaiyuan por brindarnos una competencia tan impresionante!"

Situ seguía hablando, pero la atención de Bai Li estaba completamente enfocada en el sonido de la transmisión en vivo.

Los comentaristas de estas competencias eran cuidadosamente seleccionados. Aunque cada uno tenía sus modelos y pilotos favoritos, durante las carreras mantenían un nivel de neutralidad.

Sin embargo, el comentario dedicó mucho tiempo a Tang Kaiyuan. Bai Li recordó de inmediato que, en la novela original, cada vez que se humillaba a personajes secundarios, se dedicaban cientos de palabras describiendo lo increíble que era Tang Kaiyuan.



Bai Li no dudaba de que él podría convertirse en el telón de fondo de esas cientos de palabras.

Quizás debido a que la trama reciente se había desviado demasiado de la línea principal, con cambios tanto en los personajes secundarios como en los de fondo, la conciencia del mundo parecía sentirse amenazada e interfería de maneras particularmente insidiosas con Bai Li.

Por la tarde, el asunto de Lin Sheng había sido expuesto. Si se permitía que el asunto continuara desarrollándose, inevitablemente afectaría al Primer Heredero y a la familia Tang, y el protagonista Tang Kaiyuan no se libraría de ello.

La competencia no había eliminado a Bai Li, y la aparición del White01 mantuvo su cuerpo en un estado estable. Si continuaba así, Bai Li creía que tendría buenas posibilidades de enfrentar a Tang Kaiyuan y derrotarlo.

Este "destino" también lo sabía muy bien. Finalmente, no pudo soportarlo más y estaba desesperado por hacer que Bai Li se hiciera a un lado.

Incluso no dudó en crear este tipo de accidente a plena vista, eliminando al suplente y cortando cualquier salida para el Instituto de Investigación Bai.

En ese momento, Bai Li sintió como si una mano gigante e invisible le apretara el cuerpo, negándole incluso el espacio para luchar.

Sentado en el asiento del piloto, Bai Li experimentó una sensación de asfixia como nunca antes.

Era como si alguien hubiera sumergido su cabeza en el agua, el dolor de no poder respirar junto con el sufrimiento físico torturaba sus nervios.

En medio de esta sensación de hundimiento en aguas residuales, lentamente comenzó a surgir en él una furia sin precedentes.

¿Por qué siempre tengo que ser yo quien ceda el paso?

"¿Me escuchaste hablar?" La voz de Situ era implorante. "Escúchame una vez, Bai Li. ¿Jefe Bai? ¿Mayor Mayor General Bai?"

"Continuar". Bai Li habló.

Situ se quedó atónito.

"Continuar la carrera". Bai Li repitió, articulando cada palabra con calma: "Esta vez no voy a retroceder".

Ya había cedido demasiadas veces y había obedecido durante muchos años.

Bai Li se dio cuenta de que había sido presionado hasta su límite. Aparte de resistir, solo le quedaba un camino hacia la autodestrucción.

Situ no entendió la segunda parte, pero la primera sí la captó claramente: "¡¿Cómo puedes ser tan terco?! ¡Sal primero, revisa si todo está bien y luego podemos repetir la carrera! Si es necesario, encontraré un suplente..."

"Sabes muy bien que no hay tiempo para conseguir un suplente", Bai Li sonrió ligeramente. "Solo estás tratando de engañarme para que salga del simulador".

Situ quedó sin palabras.

"El nivel de este oponente es normal, y este mapa es relativamente fácil para mí. Cambiarlo podría quitarme esta ventaja". Bai Li no le dio tiempo a Situ para regañarlo y continuó rápidamente: "Mi pierna está bien, no está tan grave como crees. Mientras sea rápido, no habrá ningún problema".

Situ tardó varios segundos en responder, y finalmente dijo: "Bai Li, ¿no puedes evitarlo?"

"Ya he llegado hasta aquí", respondió Bai Li. "Déjame terminar".

Él sabía mejor que Situ que, sin suplente ni salida, el momento en que bajara del simulador, el siguiente mapa sería aún más difícil.

Si el destino quería que se apartara, le cortaría todas las opciones.

El camino que le quedaba era estrecho, pero al menos tenía que intentarlo.

Después de un momento, Situ murmuró: "Debemos confiar en el Mayor General Bai, ¿verdad?"

Bai Li sonrió: "Debemos confiar en el Mayor General Bai".

Levantó la mano y tocó el cuadro emergente en la pantalla virtual.

La voz del sistema resonó inmediatamente: "Ambos conductores han acordado continuar. La carrera se reanudará en tres minutos. Se han reparado los daños causados por la falla. La comunicación terminará pronto".

Parecía que el conductor del mecha pesado en la primera mitad de la carrera se había vuelto bastante arrogante, pensando que podía derrotar a Bai Li en este enfrentamiento y no queriendo abandonar un mapa relativamente simple para un mecha pesado, eligiendo continuar.

La última esperanza de Situ se desvaneció. Antes de que la comunicación se cortara completamente, gritó: "¡No fuerces las cosas!"

Tan pronto como la llamada terminó, Bai Li golpeó con fuerza el reposabrazos de su asiento.

Había estado conteniendo su ira desde hacía un rato, y ahora estaba al borde de explotar.

"¿Así que sigues jugando conmigo?" gruñó en voz baja. "¿Nunca va a terminar?"

El temporizador de tres minutos ya había comenzado en la pantalla virtual. Bai Li se frotó la rodilla una última vez.

La furia casi superaba el dolor. En ese momento, solo una cosa ocupaba la mente de Bai Li.

Volvió a colocar las manos en los controles y, entre dientes, murmuró: "Te acompañaré hasta el final".

*

Un accidente repentino ocurrió durante la competencia en la zona principal, provocando un gran revuelo entre el público.

La mala suerte de Bai Li ya se había convertido en algo habitual. El extraño punto de reaparición, sumado a este incidente, generó rápidamente una gran cantidad de publicaciones en los foros. Algunos expertos en mechas explicaron dónde exactamente estaba el problema con el mapa, y otros simplemente comentaron que solo se podía culpar a la mala suerte.

La escena del White01 siendo lanzado contra la pequeña nave espacial tras la explosión fue impactante. Parecía que algo había salido mal del lado de Bai Li, ya que no salió de inmediato de los restos de la nave.

Muchos sospecharon que la onda expansiva de la explosión había ejercido demasiada presión sobre el piloto, causando una recaída en la vieja lesión de Bai Li.

Mientras algunos se regocijaban diciendo: "Probablemente tendrán que repetir la carrera", se escuchó un fuerte sonido metálico en el escenario principal.

"¡Bienvenidos de nuevo a la competencia de reclutamiento! Pedimos disculpas por el accidente anterior. Todos los problemas han sido resueltos, y el equipo organizador ya ha coordinado con los pilotos..." La voz animada del comentarista resonó: "... ¡La competencia continúa!"

El público aplaudió.

Lu Zhao cerró los puños. No sabía exactamente qué había pasado, pero su instinto le decía que Bai Li estaba en problemas. De lo contrario, con la habilidad de Bai Li, no habría habido una pausa tan larga.

En la proyección holográfica, los dos mechas reaparecieron. El comentarista explicó que los daños causados por el fallo del sistema habían sido reparados, y que el bombardeo del mecha pesado a Bai Li durante la falla fue considerado inválido.

Sin embargo, el polvo y el humo de la explosión no se disiparon, y el cuerpo del modelo White01 permaneció oculto en lo profundo de la pequeña nave espacial, cubierto por escombros voladores.

"¿Acaso...?" Jiang Hao vaciló. "¿Su pierna...?"

Lu Zhao se obligó a sentarse de nuevo. No podía ver el White01 ni a Bai Li.

Todos esperaban, pero el mecha de color azul oscuro no apareció.



Después de unos segundos de espera, el piloto del mecha pesado perdió la paciencia. Dio una vuelta alrededor de la pequeña nave espacial, que, aunque no era grande, era suficiente para ocultar el cuerpo del White01. No podía ver claramente dentro de los restos, pero dado que el sistema no había pedido una pausa, eso significaba que la conexión debía seguir siendo normal, y Bai Li ya había entrado en la competencia.

Finalmente, el oponente no pudo soportarlo más y levantó el cañón, disparando con la máxima potencia hacia donde creía que estaba Bai Li.

Dentro del cockpit, Bai Li estaba completamente concentrado. Casi en el mismo instante en que el detector sonó, hizo que el mecha se deslizara hacia abajo, deslizándose a través de un agujero de cañón en la nave espacial y saliendo disparado entre el humo y los escombros.


El mecha de color azul oscuro atravesó los fragmentos dispersos a una velocidad imposible de seguir con la vista, esquivando por un margen mínimo el disparo de luz enemigo. El cañón de luz impactó y hundió la nave espacial detrás de él, mientras que el cañón de iones del White01 alcanzó directamente el brazo donde se alojaba el cañón de luz del mecha pesado.

¡Las chispas volaron!

"¡Es el White01!" gritó el comentarista emocionado. "¡Bai Li ha estado esperando este breve momento de debilidad del oponente! ¡Intenta neutralizar el arma más poderosa del mecha pesado… y lo ha logrado! ¡El cañón de iones impactó con precisión en la conexión entre el brazo y el cuerpo!"

El destello azul oscuro que cruzó el campo de batalla casi iluminó los ojos de todos. Fue increíblemente rápido, incluso más de lo que nadie había anticipado.

En los oídos de Bai Li, solo resonaba el sonido de su propia sangre fluyendo.

La rabia, tras mucho tiempo de represión, finalmente estalló. Se dio cuenta de que no quería tolerarlo ni un segundo más.

No estaba dispuesto a ceder el paso, ni tampoco a rendirse ante su destino. Si hoy abandonaba esta carrera, mañana abandonaría la oportunidad de regresar al mundo militar, ¿y qué pasaría al día siguiente? ¿O al otro?

¿Y Lu Zhao?

Ya no retrocedería.

Una persona no puede detenerse cada vez que siente dolor.

El mecha pesado claramente perdió el control después de perder un brazo e inmediatamente contraatacó. El pequeño cañón en la parte superior de la cabina del enemigo se desplegó y disparó directamente hacia la cabina de Bai Li.

Bai Li no tuvo tiempo de girar completamente el cuerpo; solo pudo usar la fuerza de retroceso del cañón de iones para cambiar ligeramente el ángulo de avance. Aun así, el proyectil del enemigo perforó la parte superior de su cabina.

Lu Zhao contuvo la respiración.

"Daños severos", comentó el locutor con cierta pena. "Esta probablemente sea la peor lesión que Bai Li ha sufrido desde su primera carrera... ¿Elegirá retirarse temporalmente? ¡No, no ha reducido la velocidad!"

Contrario a todas las expectativas, después de recibir ese ataque, el White01 pareció activar todo su potencial al máximo, acelerando hasta el límite y lanzándose directamente hacia la cabina del mecha pesado con un cuchillo de luz.

El piloto enemigo no esperaba que el ataque no hubiera afectado en absoluto a Bai Li. Antes de que pudiera iniciar una nueva ronda de ataques, en el siguiente segundo, su cabina fue atravesada.

Bai Li casi podía escuchar el sonido del cuchillo de luz perforando la cabina, como si estuviera abriendo un agujero en el mundo.

¡Al diablo con el guion predeterminado! ¡Con el camino abierto frente a mí, yo decidiré mi propio destino hasta el final!

Finalmente, toda su furia encontró una salida, como un lobo que aferra la garganta de su presa, dispuesto a desgarrarla sin soltarla.

Movió el cuchillo de luz horizontalmente, cortando directamente la cabina del enemigo.

"Esto, esto..." tartamudeó el locutor varias veces antes de recuperar la compostura. "¡Esto es prácticamente una apuesta, y Bai Li ha ganado!"

Un destello azul cruzó la pantalla holográfica.

El ganador: White01, piloto: Bai Li.

Inmediatamente después, los datos de tiempo y otros registros de la batalla se actualizaron rápidamente. El locutor, emocionado, anunció: "¡Veintiún minutos y cincuenta segundos! ¡El piloto Bai Li ha establecido un nuevo récord de tiempo más corto en todas las zonas de competencia de hoy, incluso después de tan grave contratiempo durante la carrera!"

Después de unos breves segundos de pausa, el público estalló en aplausos.

El anterior récord de Tang Kaiyuan de veintitrés minutos y cuarenta y ocho segundos parecía haber sido olvidado por completo. La gente solo recordaba al primer lugar, el más fuerte.

"Oigan, pensé que la carrera antes de la pausa ya estaba a mitad de camino", murmuró Han Miao con la boca abierta. "No esperaba que terminara tan rápido. ¡Ni siquiera tuve tiempo de prepararme!"

Entre los vítores, Bai Li salió del simulador sin quitarse el casco, simplemente levantó el pulgar hacia las gradas. Sin esperar a que su oponente abandonara su simulador, caminó lentamente hacia los bastidores.

"Este aire arrogante..." Chen Nan estaba a punto de reír, pero vio a Lu Zhao levantarse de golpe y dirigirse hacia la salida. Sorprendido, le gritó: "Acaba de terminar, no hay prisa, ¡cálmate!"

Lu Zhao empujó a la multitud eufórica y corrió hacia afuera.

Lu Zhao podía ver que algo no iba bien en la forma en que Bai Li caminaba.

Esta era la primera vez, desde el período sensible de Bai Li, que no podía ocultar la carga que caminar representaba para su pierna izquierda.

*

"Prácticamente soy la Sirenita". Esta fue la primera frase que Bai Li dijo al ver a Situ.

Situ tenía los ojos llenos de lágrimas, y su mano extendida para abrazar a Bai Li quedó paralizada a medio camino. "¿Qué?"

"Olvidé que ustedes no conocen a la Sirenita", suspiró Bai Li. "Aquí en el Imperio no tenemos cuentos de hadas".

"Entonces, ¿podrías decirme algo comprensible?" preguntó Situ.

"En resumen", respondió Bai Li, "¡rápido, tráeme una silla!"

Los investigadores del Instituto, quienes habían presenciado la heroica actuación de su jefe, despertaron de su asombro y comenzaron a moverse frenéticamente: trajeron una silla, agua, y líquidos nutritivos.

"Rápido, quítate el casco para que podamos ver la expresión del gran jefe…" Situ, que ya no sentía nada de emoción debido a Bai Li, estaba listo para hacer algunos comentarios burlones. Pero cuando Bai Li se quitó el casco, Situ se quedó atónito.

El flequillo de Bai Li estaba empapado de sudor frío, su rostro estaba pálido, sus labios carecían de color, pero sus ojos brillaban como la punta de un cuchillo.

"Veintiún minutos y cincuenta segundos". Bai Li arrojó el casco a alguien cercano y, tras unos segundos, estalló en carcajadas descontroladas.

El destino quería que se hiciera a un lado, pero él le devolvió un bofetón.

Qué sensación tan increíble.

Sentía que nunca había experimentado algo igual.

Situ quedó confundido por las risas de Bai Li. Cuando el masajista aplicó un poco más de fuerza, las carcajadas de Bai Li se convirtieron instantáneamente en jadeos de dolor.

"¡Lo sabía!" Situ, mirando el sudor frío en la frente de Bai Li, gritó enfurecido. "¡Decir que tu pierna estaba bien era una completa mentira!"

Bai Li, con los dientes apretados, dejó que el asistente continuara aliviándolo y esbozó una sonrisa forzada. "Está bien. Si no fuera por el White01, esta pierna ya estaría..."



"¡Cállate!" Situ gritó con los ojos rojos. "Debería haberte obligado a abandonar la carrera. ¡Eres un loco! ¡Estaba fuera de mis cabales al permitirte continuar! Mañana buscaré a otra persona para competir. ¡Prefiero que juegue Situ antes que tú!"

Luego se volvió hacia uno de los investigadores detrás de él y gritó: "¡Llama a los médicos de emergencia del campo principal, que le den un analgésico a este loco! ¡Preparen un coche y contacten con el hospital militar!"

Los investigadores se miraron unos a otros.

Todos sabían que Bai Li tenía una vieja lesión, pero normalmente no era visible. Incluso cuando necesitaba masajes para aliviar el dolor, nunca parecía tan grave como decían los rumores. Esta era la primera vez que lo veían así.

"No grites", dijo Bai Li con resignación, frunciendo el ceño mientras inhalaba pequeñas bocanadas de aire fresco. "No es tan grave. Si el equipo del torneo se entera, pensarán que el White01 no es confiable".

Situ sentía deseos de estrangular a Bai Li. Ahora entendía por qué al final Bai Li eligió ese estilo de combate.

Temía que si la pelea se prolongaba más, no podría aguantar.

Para muchos pilotos, una breve fluctuación en los datos tal vez no tendría un gran impacto, pero para el White01 y Bai Li, había sido potencialmente fatal.

"Deberías que dejarte revisar por Lao Zheng", dijo Situ, intentando contener su preocupación. "De lo contrario, no podrás seguir compitiendo".

Bai Li tenía mucho con lo que lidiar. Lao Zheng prácticamente quería que pasara las 24 horas del día en silla de ruedas, excepto cuando dormía. "Te digo, realmente no es nada..."

A mitad de su frase, se escuchó un alboroto fuera de la puerta.

"Señor, durante la competencia, por favor espere en el pasillo afuera".

"Esta es la sala de descanso de los pilotos e investigadores. No puedes entrar".

"Señor, realmente no puedes seguir avanzando..."

Una serie de voces de los empleados tratando de persuadir a alguien resonaron, pero no hubo respuesta.

"¡Bang!" La puerta medio cerrada fue abierta de golpe, y Lu Zhao apareció en el umbral, seguido por un empleado con expresión de urgencia.

Las palabras de Bai Li quedaron atrapadas en su garganta mientras miraba fijamente a Lu Zhao.

El Mayor General Lu probablemente había corrido muy rápido, ya que respiraba ligeramente agitado. Con una mirada rápida, recorrió a Bai Li de pies a cabeza.

"¿Cómo...?" Bai Li, instintivamente, quiso ponerse de pie, pero el asistente que le estaba dando masajes no reaccionó a tiempo y aplicó demasiada fuerza. Bai Li soltó un siseo y cayó de nuevo en la silla.

Mientras tanto, Situ ya había ido a negociar con los empleados. Lu Zhao cruzó rápidamente los pocos pasos hacia Bai Li y observó su pierna.

Bai Li rápidamente aseguró: "Está bien, no es nada".

Lu Zhao lo miró fijamente.

La emoción en esa mirada hizo que el corazón de Bai Li diera un vuelco.

"Duele un poco, necesito descansar un momento". Bai Li sonrió.

Los labios de Lu Zhao se movieron ligeramente: "Descansa".

"Ah, claro que descansaré, ya me iba a casa", respondió Bai Li. "Dormiré un poco..."

No esperaba que Lu Zhao entrara directamente al área de atrás, y su mente estaba en blanco, incapaz de encontrar palabras que pudieran tranquilizarlo.

Lu Zhao negó con la cabeza: "Necesitas tratamiento".

Bai Li continuó: "Tratar, definitivamente tratar. Lo buscaré en un momento".

"Tienes que ir al hospital militar a ver a Lao Zheng", interrumpió Situ después de hablar con el personal, quien finalmente permitió a regañadientes que Lu Zhao se quedara un momento. Situ cerró la puerta y, tras aclararse la garganta, retuvo las lágrimas en sus ojos. "No estoy bromeando. El White01 aún no ha alcanzado el punto en el que pueda reducir completamente la carga sobre el cuerpo humano. Si sigues así, me arrepentiré de haber aceptado construirte esta máquina desde el principio".

Bai Li quedó en silencio total.

Llevaba mucho tiempo conociendo a Situ, siempre habían discutido y bromeado sin filtros, pero esta era probablemente la frase más seria que Situ le había dicho nunca.

Esta severidad también transmitió un mensaje a Lu Zhao: Bai Li realmente había exacerbado su vieja lesión.

Lu Zhao cerró los ojos. En el momento en que entró, quiso decir algo como Situ, pero no pudo.

Nadie conocía mejor la condición de Bai Li que él mismo, y nadie podía compartir su carga.

Muchas cosas solo podían ser soportadas por Bai Li, y lo único que Lu Zhao podía hacer era evitar añadirle más presión.

Las palabras que no podía pronunciar permanecieron atascadas en su pecho durante un rato. Finalmente, Lu Zhao apretó el hombro de Bai Li y dijo simplemente: "Vamos".

No sabía cómo, pero mientras el largo discurso de Situ no había alterado a Bai Li, esta simple palabra "vamos" de Lu Zhao lo desinfló como un globo pinchado.

Creo que estoy cansado, pensó Bai Li. Necesito descansar.

Suspiró, sintiéndose un poco avergonzado, no por las feas cicatrices en su pierna, sino porque todos a su alrededor estaban ansiosos y preocupados por él.

"¿Duele mucho?" preguntó Lu Zhao en voz baja al escuchar el suspiro.

"No", mintió Bai Li, viendo la expresión incrédula de Lu Zhao. Sonriendo, bromeó: "Oye, ¿por qué no me llevas cargado al coche? Así no tendría que caminar".

Tan pronto como terminó de hablar, vio que Lu Zhao comenzaba a agacharse.

"¡Era una broma!" Bai Li rápidamente lo detuvo. "¡Un macho alfa fuerte no necesita que lo carguen!"

El movimiento fue exagerado, y el asistente cercano no pudo evitar reír.

Lu Zhao no dijo nada. Después de dos segundos de silencio, se inclinó y colocó el brazo de Bai Li sobre su hombro.

Antes de que Bai Li pudiera reaccionar, Lu Zhao lo rodeó por la cintura y lo levantó completamente.

La mente del joven señor Bai quedó en blanco.

Nadie dijo nada. Por el rabillo del ojo, Bai Li vio que Situ estaba completamente atónito.

Probablemente esto era un fuerte impacto para el maestro Situ, un alfa recto, que acababa de colapsar mentalmente.

Cuando Bai Li volvió en sí, notó que Lu Zhao y él tenían una altura similar, y con este abrazo, estaban muy pegados.

"Joder", sintió que sus orejas comenzaban a arder. "Más despacio, joder, déjame acostumbrarme".

El brazo que lo rodeaba por la cintura era demasiado fuerte, sosteniendo todo su peso.

"Apóyate en mí", murmuró Lu Zhao. "Te sostengo".

El corazón de Bai Li se suavizó lentamente.

Esta postura no era nada favorecedora para la imagen de un alfa fuerte, pero aun así, Bai Li apoyó todo su peso en Lu Zhao. No mencionó que en realidad todavía podía caminar; descubrió que se sentía bastante bien ser sostenido.

"Vamos", dijo Bai Li. "En el camino te contaré con detalle lo increíble que fui hoy".


・・☆・・