---
layout: post-novel
title:  Capitulo 73 
date:   2025-04-08 19:32:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 73
---

La bebida nutritiva con efecto analgésico y propiedades reparadoras no dejó que Bai Li durmiera profundamente. Entre el sueño y la vigilia, continuaba acurrucándose hacia Lu Zhao.

El Mayor General Lu se despertó una vez a eso de la madrugada. Bai Li estaba escondido bajo las mantas, con la cabeza apoyada en su espalda. Lu Zhao se dio la vuelta y le dio unas palmaditas suaves. Bai Li lo sintió, pero no pudo abrir los ojos y respondió con un par de "Mmm" incoherentes.

Quizás debido al efecto temporal de la marca, las feromonas de Lu Zhao tenían un efecto calmante en Bai Li. Instintivamente, cuando Lu Zhao se giró para mirarlo de frente, Bai Li enterró su cabeza en el pecho de Lu Zhao.

Lu Zhao había vivido solo durante tanto tiempo que ya casi no recordaba lo que era dormir abrazado a alguien. Pero cuando el brazo de Bai Li cayó sobre él, Lu Zhao sintió una mezcla de melancolía y paz mientras escuchaba la lluvia caer a eso de la madrugada.

"Flor", murmuró Bai Li medio dormido, con los ojos cerrados, "¿te desperté, Lu Zhao?"

Lu Zhao también con los ojos cerrados, respondió: "No, estás soñando".

Bai Li rió débilmente dos veces y volvió a quedarse dormido envuelto en el olor a hierba fresca y el sonido de la lluvia.

Dormido hasta la mañana siguiente, Bai Li ni siquiera cambió de posición.

Su terminal personal, colocado en la mesilla de noche, sonó insistentemente varias veces. Bai Li cubrió su cabeza con las mantas e intentó buscar algo a tientas al lado de su cuerpo sin encontrar nada, por lo que finalmente abrió los ojos y se incorporó.

La puerta del dormitorio estaba entreabierta, y se escuchaban pasos de alguien moviéndose. Bai Li tardó varios segundos en procesar que esa mañana Lu Zhao tenía que asistir a una reunión en el regimiento y que probablemente ya se había levantado y estaba preparándose.

Despertó un poco aturdido, rascándose el cuello mientras tomaba el terminal personal para responder a la llamada.

"¿Ya te has despertado?" La gran cara de Jiang Hao apareció en la pantalla virtual.

Bai Li, frotándose los ojos, respondió con mal humor: "No, estoy hablando contigo mientras duermo".

"Entonces escucha mientras sigues soñando", bromeó Jiang Hao. "¿Has visto la red estelar?"

Bai Li adoptó una postura cómoda contra la cabecera: "No tengo tiempo para eso. La vida nocturna de los casados es ocupada, tú no lo entenderías. No te culpo".

Jiang Hao se quedó sin palabras por un momento y, después de una larga pausa, soltó: "¿Por qué coño tienes que recordarme todos los días que soy soltero?"

Tras intercambiar algunas bromas más con Jiang Hao, la mente de Bai Li finalmente se despejó: "Entonces, ¿qué tal? ¿Qué tan fuerte fue el impacto?"

"Muy fuerte, todo explotó", dijo Jiang Hao. "Gao Hai fue investigado completamente debido a esa grabación, y Lin Sheng también tuvo mala suerte. Seguro que anoche no pudieron dormir bien".

Escuchar buenas noticias tan temprano hizo que Bai Li se sintiera bastante satisfecho: "Bien, luego abriré una cuenta secundaria para dar 'me gusta' a cada comentario que lo insulte".

"No, concéntrate en tus competencias. Esto déjamelo a mí, tengo varias cuentas secundarias". Jiang Hao, siempre dispuesto a liderar el trollaje en línea, preguntó: "Pero, ¿de dónde sacaste esa grabación? ¿No causará problemas?"

"En áreas públicas como los bastidores de la ceremonia de apertura hay cámaras de vigilancia y robots con funciones de grabación y audio", dijo Bai Li, estirándose y revolviendo su cabello distraídamente. "No hice nada, solo hice algunos comentarios en los bastidores. Mucha gente tiene problemas con los Gao, no solo yo. Supongo que alguien hackeó un robot de vigilancia y extrajo la grabación".

Jiang Hao tenía una especie de obediencia ciega hacia Bai Li, un efecto residual de sus años como ayudante. Al escuchar esto, se tranquilizó y asintió: "Está bien, mientras tengas todo bajo control".

"Lin Sheng no puede desvincularse de los Gao, así que lo investigan junto con ellos. Cuando sea el momento adecuado, lanzaremos lo del rumor sobre el sesgo hacia los mechas pesados en el concurso". Bai Li bostezó mientras se recostaba sobre la almohada.

Bai Li sentía que sus competencias eran agotadoras, probablemente porque la conciencia del mundo aún no había desaparecido por completo.

Aunque la trama ya se había desviado por completo del curso original, todavía intervenía sutilmente en su camino. Esta sensación era más fuerte cuando las tres batallas consecutivas lo colocaron directamente en puntos de refresco que parecían llevarlo al mismísimo infierno.

Antes quizás lo habría tolerado, pero ahora, después de haber disfrutado tanto tiempo de una buena vida, Bai Li ya no podía soportarlo.

"Basta ya, ¿cuándo va a terminar? ¿Tienen que seguir fastidiándome?"

De acuerdo, entonces nadie va a estar cómodo.

Jiang Hao estaba encantado; quería que Lin Sheng sufriera. Después de charlar un poco más con Bai Li, colgó justo cuando Lu Zhao abrió la puerta del dormitorio.

"¿Ya estás despierto?" Lu Zhao sacó el uniforme del regimiento del armario mientras decía: "Es temprano, puedes dormir un poco más".

Bai Li rodó sobre la cama: "Ah, no, ya no puedo dormir más".

Rodó con mucha habilidad, lo que hizo reír a Lu Zhao, quien extendió la mano para revolverle el cabello mientras su cabeza permanecía escondida bajo las mantas: "¿Era Jiang Hao?"

"Sí", Bai Li aprovechó para tirar de Lu Zhao, haciendo que el impecablemente vestido Mayor General cayera de espaldas sobre la cama. Bai Li se montó sobre él y le dio un par de besos. "Me contó que Lin Sheng va a tener problemas".

Bai Li había mencionado esto antes de dormir la noche anterior, así que Lu Zhao ya estaba al tanto: "¿Quieres que te ayude—"

"Tú saca los pasteles rellenos y el jugo que compramos ayer", dijo Bai Li perezosamente. "Tengo hambre, y deberías comer algo antes de ir al regimiento".

Lu Zhao tardó un momento en responder con un "Mmm".

Durante ese breve lapso, se dio cuenta de que no podía ayudar mucho.

Se sintió un poco frustrado. Movió ligeramente el cuerpo para levantarse y traer la comida, pero Bai Li lo tenía atrapado como un pulpo, impidiéndole moverse.

"Levántate", dijo Lu Zhao, un poco resignado, dándose la vuelta para enfrentar a Bai Li y empujarlo para que se levantara.

"Ah, no quiero moverme", murmuró Bai Li, con los ojos cerrados, inhalando su aroma. "O podrías llevarme cargado al comedor y ponerme en una silla".

"¿Esto es quedarte en la cama?" preguntó Lu Zhao.

"Sí, siempre he tenido problemas para levantarme desde pequeño", respondió Bai Li con total confianza. "Solo mejoré un poco después de que el anciano me diera una paliza".

Lu Zhao se sintió curioso: "¿Te golpearon por eso?"

"¿Tú nunca?" Bai Li abrió los ojos. "¿Nunca experimentaste este tipo de educación física?"

Lu Zhao reflexionó por un momento: "Sí, alguna vez".

"Cuéntamelo todo", dijo Bai Li, emocionado. El Mayor General siempre había sido un niño obediente, y esta era la primera vez que Bai Li lo escuchaba hablar de ello. "¿Por qué te golpearon?"

"De pequeño, antes de ir a la escuela", dijo Lu Zhao con calma, "peleé con otros niños, y mi padre se enfadó mucho, así que me golpeó".

Bai Li estaba fascinado: "¿Cómo te golpeó? ¿Te dolió?"

Lu Zhao lo miró fijamente.

"¡Oigan, a mí me están preguntando!" dijo Bai Li. "¿Dónde te pegaron?"

Lu Zhao no respondió, solo miró fijamente el rostro de Bai Li.

"Yo..." De repente, Bai Li sintió un golpe en su trasero y se quedó completamente paralizado. Después de unos segundos, logró articular una palabra con dificultad: "... ¿joder?"

"Aquí". Esta vez, el Mayor General Lu logró apartar fácilmente a Bai Li, se levantó y ajustó su uniforme. "¿Te dolió?"

A Bai Li le tomó mucho tiempo procesar lo que acababa de suceder.

Cuando finalmente lo comprendió, su cara se puso roja al instante, y las puntas de sus orejas parecían estar ardiendo, casi como si fueran a echar humo.

"¿Empanadas y jugo, verdad?" preguntó Lu Zhao, pero no obtuvo respuesta del atónito Bai Li, por lo que salió del dormitorio, cerrando cuidadosamente la puerta para darle tiempo al joven señor Bai para recuperarse.



Justo antes de que la puerta se cerrara por completo, se escuchó un grito desde adentro: "¡¿Sabes cuántos años tengo, maldita sea?! ¡Ni el anciano me ha pegado en el... trasero!"

Lu Zhao cerró la puerta y se rió durante varios minutos antes de poder sacar las empanadas y el jugo del refrigerador.

Ese golpe sacó literalmente a Bai Li de la cama, aunque su sonrojo tardó en desaparecer. Incluso después de calentar el desayuno, aún podía verse cómo las puntas de sus orejas, escondidas bajo su cabello, seguían rojas.

Lu Zhao lo observó durante un buen rato desde su asiento y llenó la taza de Bai Li con jugo.

Este torpe intento de agradar hizo que Bai Li no pudiera contenerse más. Mientras masticaba la mitad de su empanada, comenzó a reír, y le costó mucho tragar.

"Ugh", suspiró Bai Li, "qué vergüenza".

"No fue nada", dijo Lu Zhao algo torpemente. "Solo fue un pequeño golpe".

Bai Li casi se atraganta con la consolación. "¡Come!"

Lu Zhao continuó comiendo su propia empanada.

Después de un largo silencio, Bai Li preguntó en voz baja: "Entonces... ¿cómo fue? ¿Buena sensación?"

Lu Zhao comenzó a toser fuertemente, ahogándose.

"Parece que sí". El joven señor Bai, satisfecho con su pequeña venganza, terminó su desayuno con alegría.

El desayuno fue un poco entre risas y lágrimas, pero al menos ambos estaban de buen humor cuando terminaron.

Bai Li estaba en la entrada viendo a Lu Zhao ponerse los zapatos. Los movimientos del Mayor General eran rápidos y precisos; en dos o tres movimientos ya los tenía puestos.

"Esta mañana tienes una reunión, ¿verdad?" preguntó Bai Li. "¿Vas a ver el partido esta tarde?"

Lu Zhao se enderezó. "Sí, iré directamente en coche desde el regimiento".

"Ah". Bai Li asintió. Cuando Lu Zhao abrió la puerta del apartamento, Bai Li hizo otra pregunta: "Entonces, ¿vendrás a recogerme después de la competencia?"

Lu Zhao lo miró por encima del hombro. "Sí".

La sonrisa de Bai Li dejó a Lu Zhao un poco desconcertado. Era similar a esa sonrisa confusa que Bai Li solía tener cuando se acurrucaba contra él durante la madrugada.

Lu Zhao salió por la puerta, pero de repente regresó.

Ante la mirada sorprendida de Bai Li, lo abrazó con fuerza.

"Estaré en las gradas", murmuró Lu Zhao, rozando el lóbulo de la oreja de Bai Li con sus labios. "Mirándote".

El corazón de Bai Li se posó firmemente en tierra. Todos los sueños confusos de la noche anterior se disiparon, y junto con ellos, la incomodidad que había sentido al recordar los detalles de la historia original también fueron aplastados por ese abrazo intenso.

Esto era diferente de la satisfacción que sintió al saber que Lin Sheng tendría problemas. Aquella era una felicidad flotante, mientras que esto era una tranquilidad sólida.

Él quiere quedarse y acompañarme, se dijo Bai Li a sí mismo. No seas demasiado sensible, deja de pensar tanto y simplemente disfruta de lo bueno que me da.

Se lo repitió: Lo merezco.

*

Después de la reunión matutina, pasó la mañana en el campo de entrenamiento hasta el mediodía. El regimiento organizó otra reunión de emergencia, y Lu Zhao llegó con Huo Cun justo cinco minutos antes de que comenzara.

Jiang Hao y Han Miao ya estaban esperando en la sala de reuniones y le hicieron espacio a Lu Zhao.

"Puede que haya problemas", dijo Jiang Hao en voz baja. "Acaban de llegar noticias de que un equipo de cinco personas encontró algo en un planeta salvaje".

Los equipos de cinco suelen ser los exploradores de avanzada en planetas sin desarrollar. Lu Zhao preguntó: "¿Energía o qué?"

"No", respondió Jiang Hao con un gesto sombrío. "Sospechan que los insectoides han estado activos en ese planeta".

"¿Qué tontería es esa?" susurró Huo Cun. "¿No habían sido aplastados por el Imperio hasta el punto de desaparecer?"

Habían pasado muchos años desde que nadie mencionaba la palabra "insectoides". Lu Zhao frunció el ceño.

En los últimos años, el Imperio había estado en una etapa de desarrollo estable, sin grandes batallas, y el ambiente general era pacífico. La última gran batalla contra los insectoides había ocurrido más de diez años atrás, cuando el Imperio ganó con el poder de sus mechas y el sacrificio de innumerables vidas.

"Por ahora parece que no hay grandes problemas, solo nos están preparando", explicó Jiang Hao. Hizo una pausa. "Puede que tengas que apresurarte. Este tipo de misiones de reconocimiento es tu especialidad, y probablemente quieran que lideres el equipo".

Esto también significaba que la prórroga que Lu Zhao había solicitado recientemente podría ser cancelada.

La reunión comenzó rápidamente. Estas reuniones de emergencia solían ir directo al grano. Tan pronto como apareció el rostro del general superior en la gran pantalla virtual, Lu Zhao supo que lo que Jiang Hao había dicho era cierto.

Como era de esperar, en poco tiempo el general superior ya había resumido brevemente la situación en el planeta salvaje. La atmósfera en la sala de reuniones se volvió algo pesada. Algunos oficiales jóvenes generales estaban nerviosos, pero también había un destello de emoción en sus ojos.

Luchar significaba más oportunidades, más gloria, y tal vez una flor de carisias más en el pecho.

Casi en el momento en que las palabras "insectoides" salieron de los labios del general superior, Lu Zhao supo que la oportunidad que había estado esperando había llegado. Ya estaba cansado de estar en el puesto de general menor. El fracaso en la recomendación interna del Concurso de Desarrollo de Mechas lo había afectado más de lo que pensaba.

Pero no quería dejar el planeta principal.

Al menos no ahora.

Por suerte, los altos mandos no tenían planes inmediatos de enviar más tropas a primera línea, solo notificaron a la Primera y Segunda Legión que debían estar listos para la batalla. Durante la reunión mencionaron algunos nombres; Lu Zhao y Han Miao estaban entre ellos. Aunque no lo dijeron explícitamente, Lu Zhao sabía que esto significaba que podrían liderar las operaciones cuando fuera necesario.

Ya eran más de las doce cuando salieron de la sala de reuniones. Han Miao tuvo que renunciar a ver la competencia de la tarde debido a otra misión, y Jiang Hao, como oficial superior, también tenía que quedarse para una pequeña reunión adicional antes de dirigirse al campo principal.

Lu Zhao echó un vistazo al reloj y caminó rápidamente hacia su vehículo flotante.

"¡General Menor, Mayor General!" Huo Cun corría detrás de él. "¡Llévame contigo! Ayer no pude irme, pero hoy definitivamente tengo que llegar a tiempo para la competencia de la tarde".

Lu Zhao lo miró por encima del hombro.

"¡Soy un fanático de Bai Li!" Huo Cun levantó el puño con entusiasmo. "¡De verdad!"

Dado que de todas formas iban al mismo lugar, Lu Zhao asintió, y Huo Cun rápidamente se sentó en el asiento del conductor.

"¿En serio vas a verlo?" Lu Zhao se sentó en el asiento del copiloto, algo sorprendido mientras observaba a Huo Cun. "¿Ya terminaste tu trabajo?"

Huo Cun y Bai Li siempre se insultaban mutuamente por temas relacionados con los videojuegos, pero Lu Zhao sabía que Huo Cun tenía una buena opinión sobre el mecha de Bai Li. De vez en cuando preguntaba sobre ella en sus conversaciones casuales, aunque nunca imaginó que estaría tan interesado como para insistir en ir a ver la competencia en persona.



"Trabajaré horas extras esta noche", respondió Huo Cun despreocupadamente mientras agitaba la mano. Su trabajo como asistente era complicado, pero no le daba demasiada importancia. "Si no termino el trabajo, después de la competencia ya no habrá oportunidad". Luego añadió: "Vi la transmisión en vivo de la competencia de ayer. ¡Vaya, el White01 es increíblemente fuerte! No sé si el comité del torneo sacará modelos, pero definitivamente los compraré si los hay".

Lu Zhao quería reír: "Realmente te gusta".

"¡Claro que me gusta!" Huo Cun respondió sin vacilar. Al notar que Lu Zhao lo estaba mirando, sonrió y suspiró: "Espero sinceramente que el modelo White01 pueda entrar en producción".

Mientras conducía y giraba hacia la autopista elevada, hizo una breve pausa antes de continuar: "Mayor General, ¿sabe cuántas veces intenté aprobar el examen de calificación para pilotar mechas en el mundo militar?" Levantó la mano mostrando un gesto. "¡Ocho veces!"

Lu Zhao se quedó atónito; nunca había escuchado eso antes.

"Las primeras veces fue porque carecía de experiencia, pero después fue porque perdí en combates prácticos contra alfas debido a mi baja resistencia física. No podía soportar durante mucho tiempo la presión que los mechas pesados ejercían sobre mi cuerpo". Huo Cun hablaba lentamente. "Pasé mucho tiempo tratando de adaptarme a esa presión. Durante ese período, muchos de mis compañeros no pudieron soportarlo y cambiaron de puesto o se unieron a regimientos territoriales, donde los requisitos de calificación para pilotos no son tan estrictos".

Lu Zhao no supo qué decir, así que simplemente respondió con un "Mn".

"Sé que usted lo pasó a la primera. Los genios como usted son desesperantes", bromeó Huo Cun mientras golpeaba ligeramente el volante.

El talentoso Mayor General Lu realmente no tenía mucho más que agregar.

"Pero tampoco tengo de qué quejarme. Al menos soy un beta", continuó Huo Cun. "Sin embargo, siempre pensé que si el umbral para pilotar mechas fuera solo un poquito más bajo, solo un poco, quizás personas como yo tendrían más oportunidades".

El vehículo avanzaba rápidamente por la autopista elevada, dirigiéndose al campo principal de competencia.

Lu Zhao observaba el paisaje que pasaba velozmente por la ventana, reflexionando sobre las palabras de Huo Cun.

Después de pensar en Huo Cun, recordó a Situ en el instituto de investigación, y luego, para su propia sorpresa, también pudo visualizar claramente el rostro de Zhou Linshan.

Se dio cuenta de que no era que no le importaran estas cosas, sino que desde siempre había sabido que preocuparse demasiado no servía de nada. Lu Zhao era una persona pequeña, incapaz de cambiar el mundo. Ya había tenido que esforzarse enormemente para llegar hasta donde estaba, y simplemente no tenía energía de sobra para dedicarla a los demás.

La mayoría de las personas apenas podían sostenerse a sí mismas y no tenían manos libres para ayudar a otros. En realidad, era una decisión bastante sensata.

No se les podía culpar; no estaban arrastrando a nadie consigo y seguían adelante con sus propias fuerzas, lo cual ya era bastante admirable.

Sin embargo, aquellos que, mientras se consumían a sí mismos, aún extendían la mano para ayudar a otros parecían un poco tontos, idealistas y quizás algo arrogantes.

Pero eran extremadamente valiosos.

Siempre necesitaremos a estos tontos preciosos.

Lu Zhao cerró los ojos por un momento. En ese instante, extrañó profundamente a Bai Li.

---

La competencia estaba siendo bastante emocionante. Incluso cerca del estacionamiento, se podía escuchar el eco de los vítores dentro del campo.

Era la primera vez que Huo Cun veía una competencia en vivo. La experiencia era diferente de verla en una transmisión en vivo; incluso solo escuchar los aplausos dentro del estadio lo emocionaba. Estaba bastante emocionado: "¿Ya empezó? ¿Nos retrasamos? ¿Aún podemos entrar?"

"La competencia de Bai Li está programada para más tarde. Llegaremos a tiempo", respondió Lu Zhao mientras estacionaba el vehículo. Sin embargo, sus ojos no se apartaron del terminal personal.

Acababa de enviarle un mensaje a Bai Li diciendo que había llegado.

Treinta segundos después, Bai Li respondió con una foto. Vestía su traje de competencia, y gotas de agua resbalaban por su rostro y flequillo.

Lu Zhao miró la imagen varias veces: ¿?

Bai Li respondió: Para aliviar la tensión, le conté un chiste a Situ.

Bai Li: Estaba bebiendo agua en ese momento.

En la foto, el joven señor Bai seguía luciendo igual de atractivo a pesar de las gotas de agua. Con el flequillo hacia arriba, mantenía ese aire travieso y arrogante.

Lu Zhao rio un par de veces y guardó el terminal personal.

Tan pronto como lo guardó, levantó la vista y vio a Huo Cun con una expresión de reproche.

"No es justo", protestó Huo Cun. "Tiene que mandar mensajes justo antes de la competencia. ¿No podía esperar dos segundos más?"

Lu Zhao no le dio demasiada importancia y siguió caminando hacia la entrada con Huo Cun, comentando mientras avanzaban: "Hmm".

"... No debería haber usado una pregunta", dijo Huo Cun mientras se daba una palmada en la boca. "Fue un error mío".

La competencia de la tarde ya había comenzado, y había pocas personas en la entrada. Lu Zhao y Huo Cun activaron sus credenciales de entrada mientras caminaban hacia la puerta.

Al acercarse, notaron a alguien que miraba ansioso a su alrededor. Estaba descalza, llevaba unos tacones altos en la mano y vestía un elegante vestido que claramente costaba una fortuna. También llevaba unas gafas de sol exageradamente grandes.

"¿Qué le pasa a esta persona?" Huo Cun miró el cielo nublado. "¿De verdad necesita usar gafas de sol con este clima?"

Lu Zhao observó a la persona durante un momento y luego caminó directamente hacia ella.

La mujer, que estaba espiando hacia adentro, escuchó una voz detrás de ella: "Señora Tang".

"¡Ay!" La furtiva señora Tang se llevó un susto, y la mano que sostenía las gafas tembló, haciendo que estas se deslizaran por su nariz y revelaran un par de hermosos ojos.

Lu Zhao permaneció detrás de ella, observando esos ojos que se parecían en un 80% a los de Bai Li. Después de unos segundos de silencio, preguntó: "¿Viene a ver la competencia?"

"Ah... sí", respondió la señora Tang, reconociendo a Lu Zhao. Parecía un poco avergonzada y bajó la voz: "Vi en la red estelar que... Bai... el señor Bai tiene una competencia esta tarde, así que pensé..."

"Su competencia está programada para más tarde", dijo Lu Zhao. "Todavía hay tiempo para entrar".

La expresión de la señora Tang era un poco incómoda: "Quiero entrar, pero..."

"Probablemente no pudo comprar boletos", añadió Huo Cun, uniéndose a ellos después de saludar brevemente a la señora Tang y explicar en voz baja a Lu Zhao: "Son bastante difíciles de conseguir. Están disponibles principalmente para personas del Instituto Militar y los regimientos; otros tienen problemas para conseguirlas".

Lu Zhao no dijo nada, su mirada se deslizó hacia los pies descalzos de la señora Tang.

No sabía cómo había llegado al campo principal, pero probablemente había estado parada en la entrada durante mucho tiempo. Los tacones altos le dolieron después de estar de pie por un rato, así que se los quitó para relajarse.

Al notar la mirada de Lu Zhao, la señora Tang rápidamente se puso los zapatos, carraspeó y dijo: "Mayor General Lu Zhao, señor oficial, ustedes entren primero. Yo... voy a contactar a algunos amigos. Seguramente alguno tiene boletos".

El rostro, tan parecido al de Bai Li, ya estaba teñido de rojo debido a la vergüenza y el nerviosismo. De repente, Lu Zhao sintió un poco de comprensión hacia la frustración de Bai Li cuando mencionaba a Bai Ying.

Si hubiera podido conseguir boletos, no habría estado tanto tiempo esperando afuera.

Decir que no le importaba este hijo sería falso, porque aquí estaba, tratando de ver la competencia en persona. Pero sin boletos, y aun así sin querer irse.

Bai Ying parecía haber vivido toda su vida en una mezcla de contradicciones y vacilaciones, vagando sin rumbo, incapaz de encontrar un propósito o resolver nada.

Lu Zhao no tenía grandes sentimientos hacia Bai Ying. En su opinión, ella era como una anomalía dentro de la familia Bai: carecía de la firmeza inquebrantable del abuelo Bai y de la franqueza despreocupada de Bai Li.

Comparada con ellos, Bai Ying era completamente una persona común, atrapada en las preocupaciones mundanas, viviendo día a día sin dirección, evitando enfrentar cualquier dificultad.

Como diría Bai Li, ella siempre se detenía cuando algo le dolía.

Hacia ese tipo de persona, Lu Zhao usualmente no sentía nada.

Pero sabía una cosa: si Bai Ying venía a ver la competencia, tal vez Bai Li se alegraría un poco.

Bai Li no lo notaba, pero Lu Zhao podía sentir que sus emociones hacia Bai Ying eran más profundas de lo que él creía. Esa conexión era sutil, quizás debido a la falta de vínculos familiares sólidos, lo que hacía que incluso pequeños gestos de afecto fueran difíciles de ignorar para Bai Li.

Tan sentimental, pensó Lu Zhao para sí mismo.

"Entra", dijo Lu Zhao finalmente, sacando su terminal personal. "Voy a pedir prestadas unas credenciales de acceso". Rápidamente contactó a Han Miao, quien estaba ocupado con una misión en un planeta auxiliar esa tarde y no tenía tiempo ni para ver la transmisión en vivo. Pronto envió una copia temporal de su credencial de acceso.

La señora Tang se quedó sorprendida, luego mostró una sonrisa llena de gratitud: "¿De verdad puedo? No les causará problemas, ¿verdad?"

"Solo para ver la competencia", respondió Lu Zhao tranquilamente. "Bai Li es muy talentoso".

Con las nuevas credenciales, los tres ingresaron al campo principal. Bajo la guía de Lu Zhao, tomaron asiento en las gradas. La posición de Huo Cun también estaba cerca, así que intercambió lugares con alguien y se sentó detrás de Lu Zhao.

Chen Nan había venido solo y ya había visto una competencia. Al ver a Lu Zhao acompañado de Huo Cun y una omega desconocida, saludó: "¿Ya llegaron? ¿Quién es esta?"

"La señora Tang", presentó Lu Zhao brevemente. "Es mi colega, Chen Nan".

La señora Tang rápidamente extendió la mano para estrechar la de Chen Nan y sonrió cálidamente: "Mucho gusto".

"Encantado, encantado..." La mirada de Chen Nan se detuvo unos segundos en el rostro de la señora Tang, que se parecía mucho a Bai Li. Entonces comprendió: "¡Ah! Oh, usted es la madre de Bai Li, ¿verdad?"

Chen Nan no terminó la frase. Huo Cun discretamente le dio un codazo.

La relación entre las familias Tang y Bai era complicada. Chen Nan rió incómodo.

"Vine a ver la competencia de Bai Li", explicó rápidamente la señora Tang, intentando aliviar la incomodidad de Chen Nan. "Gracias al Mayor General Lu pude entrar".

Chen Nan también sonrió: "Entonces seguramente es una fanática acérrima de Bai Li".

"¿Qué?" El ruido alrededor era fuerte, y la señora Tang no escuchó bien.

"¡Fanática de Bai Li!" Chen Nan gritó sobre el bullicio. "¡Todos estamos apoyándolo!"

La señora Tang, sentada en su lugar, respondió después de unos segundos con una voz más alta de lo habitual: "¡Sí!"

El sonido metálico de colisión resonó, anunciando que una nueva competencia comenzaría en diez minutos.

La proyección de un mecha pesada apareció entre destellos de luz. Era una de las participantes en esta competencia. El comentarista anunció emocionado el modelo y el nombre del piloto, provocando vítores entre los aficionados de ese mecha. Alguien silbó varias veces.

Luego, en el escenario principal, las luces giraron y una proyección holográfica mostró un mecha de color azul profundo.

"¡El modelo White01!" La voz emocionada del comentarista resonó por todo el estadio. "¡Está listo para su cuarta competencia!"

La señora Tang estaba tensa en su asiento, el cuerpo rígido y el corazón latiendo con fuerza. Nunca había estado en un evento como este, pero supo que cuando apareció este mecha familiar, el público estalló en aplausos mientras los robots flotantes iluminaban el lugar como estrellas.

"Este es el mecha que Bai Li pilotará", dijo Lu Zhao, rompiendo su silencio, señalando un lado del escenario principal. "Entrará desde allí y subirá al simulador de la derecha".

"Está bien", respondió la señora Tang, cerrando los puños. "Está bien".

Ni siquiera sabía exactamente qué estaba bien.

Pero estaba bien.

Lu Zhao cruzó los brazos y no volvió a hablar con la señora Tang.

No le había dicho a Bai Li que Bai Ying había venido al campo principal. El chico era demasiado sensible, y Lu Zhao temía que eso pudiera afectarlo.

Quizás Bai Ying también estaba viendo a Bai Li en un evento como este por primera vez, sin que él supiera que ella estaba presente.

Este era Bai Li ante los ojos de los demás: viviendo bajo las estrellas, entre vítores y aplausos, rodeado de admiradores.

El comentarista ya había presentado al primer piloto, y ahora anunció: "¡Y el piloto del modelo White01, Bai Li!"

Chen Nan y Huo Cun lanzaron un grito de emoción, pero mezclado con los vítores de los demás, sonó bastante normal.

La señora Tang se enderezó y miró hacia el escenario principal.

Una figura vestida con el traje de competencia y casco caminó hacia el escenario principal. Los focos la siguieron, y cada paso dejaba una estela de partículas brillantes.

Bai Li se paró en el escenario principal y levantó un pulgar hacia las gradas.

Los espectadores, siguiendo la costumbre establecida en el primer día de competencia, respondieron levantando dos pulgares.

"¡Aquí viene!" alguien gritó. "¡El Mayor General Bai!"


・・☆・・