---
layout: post-novel
title:  Capitulo 99 - Extra I
date:   2025-03-22 21:20:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 99
---

**Extra I**

El atardecer envolvía la estrella principal en tonos oscuros mientras las luces resplandecían por todos lados.

Acababa de salir un plato de la sartén cuando el asistente robótico, un gordito redondo, gritó: "¡Tenemos visitas! ¡El almirante Jiang Hao está en la puerta!"

Lu Zhao se secó las manos húmedas, indicó al gordito que abriera la puerta y, girando, tomó el plato que Bai Li le entregó y lo colocó sobre la mesa. Jiang Hao entró cargando grandes paquetes junto a Huo Cun.

"¡Vamos, vamos! Mira si todo esto es suficiente", dijo Jiang Hao mientras se cambiaba los zapatos en la entrada, levantando la voz. "Yo sugerí salir a cenar. Es raro que coincidan sus descansos, y deberíamos aprovechar para reunirnos bien. Pero los dos ni quieren salir de casa".

Huo Cun, agachándose para recoger las zapatillas que le ofreció el gordito, se rió mientras se las ponía: "Oye, mayor Bai, ¿qué delicias preparaste hoy? No comí nada a mediodía y estoy hambriento".

"Aún tomará un rato", respondió Lu Zhao mientras tomaba los ingredientes que Jiang Hao y Huo Cun trajeron. "¿No almorzaste en casa?"

Huo Cun, quien aprovechaba este descanso para regresar junto a Lu Zhao a la estrella principal, vivía en el distrito principal.

"No lo menciones. Apenas me tumbé en la almohada, me quedé inconsciente hasta la tarde de hoy", dijo Huo Cun. "Mi padre casi pensó que había muerto. Cuando desperté, estaba poniéndome un papel bajo la nariz para ver si aún respiraba".

Jiang Hao no pudo contenerse y rió: "De verdad están agotados. Aprovechen estos días para relajarse".

La guerra contra los zerg había durado años. El imperio había obtenido otra victoria con determinación y sacrificio. Aunque el fuego se había extinguido en las estrellas afiliadas periféricas, personas como Bai Li y Lu Zhao permanecían allí, eliminando los restos del ejército zerg.

Bai Li, quien respondió al llamado de los veteranos, regresó al ejército y fue enviado al asediado puesto T990 durante los primeros seis meses. Después de reunirse con Lu Zhao y luchar juntos por un tiempo, fue trasladado a otra fortaleza como comandante principal. Con habilidades excepcionales, defendió las estrellas afiliadas, rompiendo múltiples ataques furiosos de los zerg y logrando varias victorias en medio de dificultades extremas, casi sucumbiendo en la batalla más peligrosa.

Desde su separación hasta la retirada de los zerg, ambos prácticamente no tuvieron descansos. Solo después de que el imperio anunciara su victoria pudieron coordinar sus días de descanso. Bai Li fue enviado a la estrella principal para un examen médico de su pierna izquierda, lo que llevó a Lu Zhao a pasar sus días de descanso en el mismo lugar.

"Con el Año Nuevo tan cerca, no voy a salir a pelear por un lugar. Comer aquí en casa conmigo es un honor para ustedes, deberían sentirse agradecidos", comentó Bai Li, dejando la espátula y tomando las cosas que Jiang Hao y Huo Cun trajeron de las manos de Lu Zhao. "¿Qué tan pesado está esto? ¿Cómo lo trajeron ustedes dos?"

Jiang Hao respondió con irritación: "¡Porque tú insististe en comer en casa, y nos pediste que trajéramos algo para completar la comida! ¡Con tanta gente, no se puede traer poco!"

"Eres muy literal", dijo Bai Li mientras revisaba la bolsa, sacando ingredientes semi-preparados y bocadillos comprados. "Carne, carne frita, carne en salsa, esto es carne adobada… ¿Ni siquiera trajiste algo verde? Oye, ¿hay algo saludable en tu receta?"

Luego miró la bolsa de Huo Cun, pero antes de revisar, el suboficial confesó de inmediato: "Lo que compré tampoco tiene nada saludable. Ya decidí que esta noche será todo menos saludable".

Lu Zhao, sin poder evitar reírse, colocó en la mesa los platos listos y pasó a Bai Li los que necesitaban preparación.

"¿Los demás?" preguntó Lu Zhao.

"En la calle me encontré con Situ y su hermano", dijo Jiang Hao, que tras lavarse las manos se unió a ayudar. "También estaban comprando algo. Supongo que estarán aquí pronto. El doctor Zheng salió hace una hora".

Bai Li comentó: "Entonces esperemos. Si el doctor Zheng llega justo para la hora de cenar, será un logro extraordinario".

El doctor Zheng del hospital militar no solo era un defensor de la vida saludable, sino también extremadamente cauteloso, manteniendo siempre la velocidad mínima en su coche flotante.

"No es que lo critique, pero una vez viajé con él y casi me da un infarto por lo lento que iba", explicó Bai Li a Lu Zhao. "Tenía una tortuga al lado, y la tortuga probablemente podría competir con él".

Bai Li y su lengua afilada causaron que la mano de Lu Zhao temblara mientras servía por contener la risa.

"Que el doctor Zheng no haya cosido tu boca mientras estabas en cirugía es prueba de su gran carácter", comentó Jiang Hao. "Eso habla bien de él".

Un rato después de conversar entre ellos, Situ y su hermano menor, Si Dong, llegaron cargando comida, seguidos por un robot de apartamento que empujaba el equipaje.

Situ no decepcionó las expectativas de todos, trayendo dos platos de carne. Ahora la mesa de los Bai estaba cubierta de un delicioso aroma a carne, mientras que la única representación de alimentos nutritivos se encontraba en los vegetales salteados que Bai Li había preparado.

"¡Hermano Li, hermano Zhao!" saludó Si Dong apenas cruzó la puerta. Después de saludar a los demás, se dirigió a Bai Li y Lu Zhao: "Para celebrar que mañana el hermano Li recibirá una medalla, mi hermano y yo hemos traído un regalo".

Colocó en el suelo una bolsa de bebidas y bocadillos, y un robot cuidó un gran paquete de unos 50 centímetros de altura que él mismo comenzó a abrir.

"Hace casi un año que no nos vemos", dijo Bai Li, fingiendo modestia. "¿Para qué regalar algo?"

Situ rió. "Entonces no lo abro".

"¡Por supuesto que lo quiero!" exclamó Bai Li. "Ábrelo rápido".

El paquete se abrió, revelando un modelo de mecha protegido con una cubierta transparente: el White01.

"Recién salió, edición limitada", dijo Si Dong, mostrando el modelo a todos. "De la primera tanda, guardé uno especialmente para el hermano Li. Lo traeré otro día".

El modelo a escala del White01 era el mismo que Bai Li había pilotado durante su competencia. Aunque las versiones en combate real siguen mejorándose constantemente, la estructura principal no había cambiado.

Bai Li tocó la cubierta, sintiendo que era diferente a pilotar un mecha real. Sin embargo, al ver su creación convertida en un modelo y un objeto coleccionable, sintió una alegría distinta.

"Además de coleccionar modelos de otros mechas, ahora también tendré que coleccionar los míos propios", dijo Bai Li mientras colocaba cuidadosamente el modelo en el gabinete de la sala de estar. "Esto será costoso".

Mientras se dirigían a la sala de estar, Situ comentó: "Deberíamos haber llegado más temprano, pero recibimos noticias del instituto. Dijeron algo sobre desarrollar un nuevo modelo basado en el White01 para reducir las necesidades de fuerza mental".

"¿No era una colaboración directa con el Instituto Imperial?" preguntó Huo Cun. "¿Qué hay para discutir?"

"Es una colaboración, pero estos días han estado debatiendo el nombre del modelo. El White01 fue desarrollado principalmente por nosotros, y nadie lo cambió, así que se quedó así. Ahora que estamos haciendo el segundo modelo, hay varios en el Instituto Imperial que insisten en discutir el nombre conjuntamente". Situ frunció el ceño con desdén. "El desarrollo no ha avanzado mucho, pero ya llevan tres o cuatro reuniones solo para el nombre".

Lu Zhao frunció el ceño ligeramente. "Pérdida de tiempo".

"¡No tienen nada mejor que hacer! Sé qué están pensando: no quieren que el Instituto Bai destaque tanto y eclipse al Instituto Imperial, así que están discutiendo esto", dijo Jiang Hao tras un sorbo de bebida, perdiendo el apetito y mostrando su disgusto. "No hacen trabajo útil, solo se dedican a esas tonterías".

Lu Zhao despreciaba este tipo de cosas. Con un origen humilde y habiendo entrado directamente al ejército, siempre había sido directo en su forma de actuar. Los juegos políticos le resultaban incomprensibles.

Miró a Bai Li. El White01 y el Instituto Bai representaban los esfuerzos de Bai Li, lo que inevitablemente los convirtió en blanco de críticas y obstáculos.

Sin embargo, Bai Li no mostró signos de disgusto. Eligió algunos ingredientes semi-preparados entre los que trajeron los demás, preguntó si preferían picante, y sin esperar respuestas, decidió por sí mismo cómo cocinar. Luego comentó: "¿Por qué apurarse? Esos tipos no tienen cerebro. ¿Creen que esto es como antes? La guerra apenas ha terminado, y ya están buscando problemas".

Jiang Hao y Huo Cun no entendieron, pero Situ rió. "¡Exactamente!"

"El heredero envió un mensaje al Instituto Imperial hace poco", explicó Situ. "Lin Xu dijo que si siguen desperdiciando recursos con tres comidas diarias de reuniones, serán expulsados. Literalmente, esas fueron sus palabras".

Jiang Hao y Bai Li se quedaron atónitos, incapaces de acostumbrarse al estilo directo de Lin Xu, incluso después de tantos años.

Aunque Lin Xu había aprendido a usar un lenguaje más diplomático con el tiempo, su carácter seguía siendo el mismo. Los equipos de asistentes y embajadores habían perfeccionado la habilidad de convertir sus comentarios bruscos como "Estás hablando tonterías" en frases más aceptables como "No estoy de acuerdo con tu planteamiento". Esto lo hacía más aceptable, al menos en público.

Sin embargo, ocasionalmente Lin Xu no podía contenerse y soltaba declaraciones impactantes, lo que ocurría varias veces al mes.

"¿Y cómo lo van a nombrar?" preguntó Huo Cun.

Situ rió: "El heredero dijo que como se basa en el modelo anterior, solo hay que continuar el esquema y llamarlo white02".

En realidad, la mayoría de los modelos siguen esta nomenclatura, pero el White01 tiene un significado especial en la historia de los mechas del imperio. Algunos con segundas intenciones querían opacar el prestigio del Instituto Bai.

"Oye, mayor Bai, ¿a qué hora empieza mañana?" Situ preguntó mientras probaba un trozo de estofado de patata recién cocinado. "Tu ceremonia de entrega de medallas".

El descanso de Bai Li esta vez no solo incluía un chequeo médico de su pierna, sino también regresar a la estrella principal para recibir la Medalla Dorada de Kalli.

"¿‘Mi ceremonia de entrega’? Es la ceremonia de varios oficiales. Si me la apropio, caerá un rayo y me partirá", respondió Bai Li mientras le daba un golpe a Situ, indicándole que llevara el plato a la mesa. "A las diez de la mañana. ¿Por qué tanta prisa? De todas formas, ni siquiera podrán disfrutar del banquete de celebración".

"Solo los familiares tienen acceso, ¿verdad?" Jiang Hao bromeó. "¿A quién están presumiendo? ¡Huo Cun y yo también estaremos presentes!"

Si Dong no pudo contener la risa y echó un vistazo a Lu Zhao.

Todos sabían que Lu Zhao, quien también estaba en la estrella principal, quería asistir a la ceremonia de Bai Li. Era curioso cómo estos dos alternaban entre ser la parte "familiar" del otro.

Antes de que Jiang Hao pudiera decir algo más, Bai Li puso chiles en la sartén, liberando un olor picante que atacó sin piedad a todos en la habitación.

Lu Zhao, con experiencia en la cocina de Bai Li, se apresuró a encerrar al gordito en el dormitorio antes de que comenzara a gritar, cerrando la puerta para bloquear cualquier protesta.

El asistente robótico dejó de quejarse, pero las otras cuatro personas en la sala comenzaron a toser y maldecir entre estornudos, apenas pudiendo respirar.

"Mayor, este movimiento tan fluido demuestra que ha pasado por esto muchas veces", comentó Huo Cun, tosiendo sin parar. "Pero no solo encierre al asistente, ¡diga algo sobre el joven maestro Bai!"

Lu Zhao también estaba afectado por el olor, pero aun así logró decir: "Está delicioso".

"... Muy bien", dijo Jiang Hao. "¡Adúlenlo más, entonces!"

Justo cuando Bai Li terminó de preparar un plato de carne picante con chiles, el doctor Zheng llegó, justo a tiempo para inhalar el aire lleno de picante. Entró estornudando tres veces seguidas.

"Vaya", dijo el doctor Zheng. "Esto no es nada saludable".

Lu Zhao no pudo evitar reírse; Bai Li temía cada vez que el doctor Zheng hablaba.

Como era de esperarse, Bai Li apenas colocó el plato en la mesa cuando dijo: "Por eso confiamos en usted, doctor Zheng, para equilibrarnos. ¿Qué buenas cosas trajo?"

El doctor Zheng había comprado una variedad de verduras y frutas, rescatando la dieta desequilibrada de la mesa, además de proporcionar postre para después de la comida.

"¿Cómo está tu pierna?" preguntó el doctor Zheng apenas entró. "Si vuelves a tener algo como lo del año pasado, ni hincándome ante un cerebro artificial podría salvar tu pierna hecha trizas".

A finales del año pasado, durante el feroz ataque de los zerg, Bai Li lideró la defensa de una fortaleza en las estrellas afiliadas. Las intensas batallas y los repetidos ataques agravaron su vieja lesión, casi imposibilitando que resistiera hasta que llegaran refuerzos.

Al término de la batalla, Bai Li fue rescatado del mecha y enviado al hospital en las estrellas afiliadas para ser tratado. La cirugía de emergencia lo salvó de perder la vida y su pierna, con la ayuda del doctor Zheng en una consulta remota.

Muchos veteranos en situaciones similares también sufrieron daños significativos durante los años de guerra tras responder al llamado de regreso. Algunos no lograron sobrevivir. Bai Li fue uno de los afortunados.

Nadie se atrevió a contarle a Lu Zhao sobre la gravedad de sus heridas en ese momento. Fue durante una reunión estratégica de gran escala que Lu Zhao vio a Bai Li caminar de manera extraña y se dio cuenta de que algo estaba mal.

El recuerdo de esa mezcla de emociones ya no necesitaba ser mencionado.

"Estoy bien. Ahora ya no siempre tengo que pilotar mechas", comentó Bai Li con algo de vergüenza, mirando a Lu Zhao y al doctor Zheng. "Principalmente comando. ¡Solo doy órdenes!"

El tema había causado tensiones entre Bai Li y Lu Zhao. Cuando Lu Zhao supo sobre las heridas graves, experimentó una mezcla de shock y miedo que se tradujo en una especie de ira reprimida que aún no lograba superar del todo.

Con todo listo para comer, liberaron al gordito, que lanzó un mar de insultos creativos a Bai Li, causando risas entre los presentes.

En la pantalla virtual, un programa de entretenimiento de Año Nuevo imperial llenaba el ambiente. Finalmente, todos se sentaron, chocaron copas y comenzaron a comer sin restricciones, como si estuvieran en familia.

"Pobre Han Miao, no coincidió su descanso esta vez", comentó Jiang Hao. "Seguro está llorando. Extraña demasiado a su hija".

Debido a ciertos ajustes, Han Miao tuvo varias oportunidades de regresar a la estrella principal el año pasado. Durante ese tiempo, Chen Nan dio a luz a una hija. Poco después, Han Miao recibió órdenes de regresar a las estrellas periféricas, y desde entonces no había tenido la oportunidad de volver.

"Ya lloró una vez", comentó el doctor Zheng con calma. Chen Nan había dado a luz en el hospital militar. Dos días después del nacimiento, Han Miao llegó apresuradamente para ver a su hija, pero pronto tuvo que regresar a su regimiento para una reunión. "Comenzó a llorar antes de entrar al hospital, y siguió llorando incluso al salir. Su hija lloró menos que él. Su pareja tuvo que echarlo casi a empujones".

Este tipo de chismes entre buenos amigos mantuvo a los presentes riendo por un buen rato.

"Después de regresar, fui a visitarlo", comentó Lu Zhao. "Me pidió que le tomara fotos y se las enviara".

Huo Cun, que aún no había tenido oportunidad de visitar, preguntó: "¿Cómo están Chen Nan y el bebé?"

Con tres palabras, Lu Zhao respondió ambas preguntas: "Están bien".

"Yo también los vi. Es muy adorable", agregó Jiang Hao.

Bai Li, quien había visto las fotos que Lu Zhao tomó, asintió junto a él.

"Menos mal se parece más a Chen Nan. Con lo robusto que es Han Miao, uff", bromeó Jiang Hao.

Bai Li y Lu Zhao asintieron de inmediato, corroborando.

Situ, riendo, tomó un poco de comida con sus palillos antes de cambiar de tema. Miró a Jiang Hao y preguntó: "Oye, la última vez que fui al regimiento para hablar sobre los mechas, te vi caminando con un beta. ¿Es tu pareja?"

Apenas la pregunta salió, todas las miradas se dirigieron hacia Jiang Hao.

El almirante Jiang, atragantado con un bocado de carne picante, comenzó a toser, su rostro enrojeciendo. Tras un rato, respondió con voz baja, casi murmurando: "Sí".

"¿Por qué no informaste de esto al grupo?" exclamó Bai Li, golpeando la mesa. "Cuéntanos, ¿cómo se conocieron? ¿Desde cuándo están juntos?"

"No estoy haciendo nada ilegal al enamorarme. ¿Por qué tendría que reportarlo?" respondió Jiang Hao con resignación. "Nos conocemos desde la secundaria, pero solo recientemente formalizamos la relación".

Después de unas risas, Si Dong comentó: "Hablando de relaciones y legalidades, escuché que el plan que propuso el heredero ha estado causando revuelo últimamente".

Bai Li y Lu Zhao, que no habían seguido las noticias recientes de la estrella principal, escucharon atentos mientras los demás explicaban.

"Lin Xu propuso eliminar el sistema de matrimonios por compatibilidad del cerebro central", explicó el doctor Zheng. "Hay tanto partidarios como detractores. Está causando un gran debate. Hasta mis enfermeras hablan de eso estos días".

En la mesa, todos compartían una opinión similar: apoyaban la propuesta y creían en la libertad de elegir pareja.

"Yo creo que, mientras no afecte a otros y se mantenga dentro de principios éticos, que cada quien esté con quien quiera", dijo Bai Li mientras mordía una costilla, con su cara aceitosa. "Si alguien no quiere casarse ni tener una relación, obligarlo no tiene sentido. Mejor que pase su vida con el dinero, al menos puede disfrutarlo".

Lu Zhao tomó una servilleta y limpió su boca.

"Por supuesto", añadió Bai Li rápidamente, aclarando su postura. "Personalmente, creo que casarme fue la mejor decisión de mi vida. Definitivamente valió la pena".

Luego le dio un suave codazo a Lu Zhao.

Lu Zhao, incapaz de molestarse con él, sintió cómo la tensión previa por recordar las heridas de Bai Li en el campo de batalla se disipaba. En lugar de discutir, decidió callarlo con un vaso de jugo.

Jiang Hao, agotado de escuchar las bromas, junto a otros solteros en la mesa, llenaron el cuenco de Bai Li con comida. "Come más y habla menos", dijeron.

"Nuestra escuela también está discutiendo esto, y en la red estelar también", comentó Si Dong, siendo más joven y todavía algo ingenuo respecto al amor. Observó cómo Bai Li se inclinaba hacia Lu Zhao para susurrarle algo, y el mayor ni siquiera apartaba su cara aceitosa. Riéndose, añadió: "Incluso usan al hermano Li y al mayor Lu como ejemplo".

"¿Un ejemplo positivo o negativo?" preguntó Bai Li, recordando el tiempo en que había sido criticado. "No me digas que siguen mencionando mi apodo de ‘cemento’".

Ese apodo, olvidado por años, hizo que Lu Zhao no pudiera evitar reírse inesperadamente.

"Frecuentemente los opositores a la propuesta del heredero los usan como ejemplo", explicó Si Dong, rascándose la cabeza. "Dicen que incluso las parejas compatibles pueden tener buenos sentimientos, y suelen mostrar fotos de ustedes el día de su boda".

La risa estalló alrededor de la mesa, y Bai Li también se rió mientras negaba con la cabeza.

"¿De qué te ríes?" preguntó Si Dong. "¿No es cierto? Ustedes tienen una buena relación y además son compatibles".

"No me estoy riendo de eso", respondió Bai Li. "Solo estaba pensando en cuántos de esos que ahora nos usan como ejemplo solían criticar nuestro matrimonio".

"Es verdad", comentó Situ con un suspiro. "Es irónico".

"No sé si muchos o pocos, pero seguro hay algunos", añadió Jiang Hao, refrescando su paladar con una bebida fría tras la comida picante. "Pensarlo ya resulta absurdo".

Si Dong seguía un poco confundido, y Lu Zhao explicó con calma: "Los sentimientos y la compatibilidad no están relacionados".

"La compatibilidad es cuestión de probabilidad. Los sentimientos dependen de cada persona", dijo Bai Li, dejando el hueso que estaba comiendo. "Si alguien te gusta o no, no es algo que se pueda convencer con uno o dos ejemplos. Los sentimientos son algo personal. Nadie puede garantizar que la compatibilidad llevará a una buena vida juntos. Usarnos como ejemplo es absurdo. ¿Qué saben ellos de nuestra vida?"

"Así que, al final, los sentimientos deben desarrollarse por uno mismo", comentó el doctor Zheng con calma. "No se trata de ‘juntarse sin pensarlo y dejar que la suerte decida si funciona o no’".

Situ asintió: "Exactamente".

"Tú aún eres joven, no necesitas preocuparte por estas cosas", dijo Bai Li a Si Dong. "¿Estás cerca de graduarte?"

Si Dong había estudiado cuatro años en la academia militar y luego completó dos años adicionales en especialización práctica, obteniendo títulos y certificados avanzados. Ahora se preparaba para el examen de ingreso al Primer Regimiento.

"Sí, creo que puedo entrar al Primer Regimiento", respondió Si Dong. "Esos dos años extra no fueron en vano".

Situ, molesto por la actitud de su hermano menor, le dio una palmada en la espalda: "¡Sé más humilde!"

"¡Claro que puedo entrar!" replicó Si Dong con firmeza. "¿Te lavaste las manos antes de tocarme? ¡Están llenas de grasa!"

No se sabía si era influencia de Bai Li o algo más, pero los jóvenes que lo rodeaban parecían tener una actitud directa y audaz. Decían lo que querían, actuaban sin dudar y no les preocupaban las opiniones externas.

Si Dong se llevaba bien con Zhou Linshan, aunque este último no estaba de descanso en ese momento. Como uno de los pocos pilotos destacados del Tercer Regimiento, Zhou Linshan no podía regresar a la estrella principal con frecuencia. Zhou Yue, su hermano mayor, seguía preocupado por él, y Bai Li, consciente de esto, había preguntado por Zhou Linshan al regresar. Aunque Zhou Yue no tenía ánimo para reunirse, Bai Li lo entendía.

"No debería haber problema", comentó Jiang Hao con una sonrisa. "Este año, los regimientos están aumentando la cantidad de omegas en sus nuevas contrataciones. Me parece excelente. Aunque hay quienes no lo ven con buenos ojos, deberías estar preparado para eso".

"Los que no lo ven bien deberían ser los que se preparen mentalmente", respondió Si Dong, despreocupado, mientras comía un trozo de carne. "Cada vez hay más omegas estudiando combate de mechas en la academia militar. Aunque todavía son pocos, en el futuro serán mayoría. Si no se acostumbran, terminarán siendo desplazados por la corriente".

Si Dong, con su actitud descarada y obstinada, parecía haber heredado el carácter de Bai Li y la terquedad de su hermano mayor, lo que llevó a los adultos en la mesa a exclamar: "¿No pueden enseñarles algo mejor?"

"Oh, por cierto", dijo Jiang Hao, recordando algo relacionado con el ejército. Dejó sus palillos y se dirigió a Lu Zhao: "Tu ascenso de rango podría retrasarse un poco. Ahora están reorganizando el ejército, devolviendo la gestión de los regimientos locales a la estrella principal. Los altos mandos están trabajando para corregir los problemas con los rangos y posiciones. Pero no te preocupes, con tus méritos, el ascenso es solo cuestión de tiempo".

Lu Zhao no le daba mucha importancia. Aunque quería avanzar, prefería hacerlo paso a paso, asegurándose de que cada paso fuera sólido.

"Personalmente, creo que es algo bueno", comentó Jiang Hao. "Muchos oficiales incompetentes ocupan puestos sin hacer nada…" Al ver las miradas de los demás, corrigió rápidamente: "No cumplen con sus deberes. Ahora serán destituidos o degradados. La prioridad para los nobles ya no funciona. Para personas como tú, el camino será más claro".

"Claro o no, no importa. Si es claro, mejor", respondió Lu Zhao con calma. "Si no lo es, igual puedo avanzar".

Estas palabras, viniendo de Lu Zhao, eran convincentes.

Su actitud era audaz, pero honesta.

Era alguien que no necesitaba que le despejaran el camino. Él mismo lideraba el avance.

Los demás quedaron impresionados por su determinación, sin saber qué decir. Solo Bai Li, reflexionando, pensó que Lu Zhao siempre sería Lu Zhao. Aunque pudiera sentirse perdido temporalmente, siempre encontraría su dirección.

Con respeto, Bai Li sirvió un vaso de jugo a Lu Zhao, sosteniéndolo con ambas manos.

Lu Zhao miró a Bai Li.

"Por favor", dijo Bai Li. "Si asciendes antes que yo, tendrás que protegerme. Eso lo acordamos hace tiempo".

Lu Zhao, divertido por su actuación, tomó el jugo mientras los demás reían.

Mientras conversaban, comenzó a llover afuera. El final del año en el imperio siempre llegaba con lluvias.

La mesa estaba llena de risas y alegría, mientras el frío y la humedad quedaban fuera.

Hablaron sobre el invierno en las estrellas afiliadas. Si Dong, siendo joven, aún no había visitado esos lugares. Con todo en calma, tendría tiempo para explorar el imperio y experimentar las estaciones.

La estrella principal no tiene invierno, solo una temporada de lluvias húmeda y sofocante. Aunque llovía, reunirse para compartir una comida seguía siendo motivo de felicidad.

La cena se extendió hasta la noche, dejando a todos satisfechos.

Los platos preparados por Bai Li recibieron elogios unánimes. Antes de irse, Situ incluso empacó un poco de lo que quedó, y el doctor Zheng, sin dudar, se llevó una porción de vegetales.

Todo lo que se cocinó fue consumido o llevado, sin que quedara nada.

Cuando los invitados finalmente se retiraron y todo estuvo limpio, Lu Zhao terminó de asearse y entró al dormitorio.

Bai Li ya había tomado su medicina y estaba sentado en la cama, mirando la lluvia nocturna por la ventana.

Las luces del imperio se difuminaban bajo la lluvia, formando un resplandor borroso.

Lu Zhao se metió bajo las sábanas, abrazó a Bai Li desde atrás y besó su glándula.

"No pasa nada", Bai Li volvió en sí y sonrió. "Ya no le temo a la temporada de lluvias".

Lu Zhao asintió con un "Mm" y extendió una mano para tocar la rodilla izquierda de Bai Li.

Había más cicatrices allí, y el cuerpo de Bai Li también tenía muchas más. Lu Zhao finalmente entendió por qué a Bai Li le gustaba acariciar las cicatrices en su propio cuerpo.

Esas cicatrices, en Bai Li, se habían convertido en una parte de él, y por eso, Lu Zhao las amaba también.

"Te tengo un regalo", dijo Bai Li, sacando algo de debajo de la almohada y entregándoselo a Lu Zhao con una sonrisa radiante. "Ayer estaba demasiado cansado tras regresar, y hoy con tanta gente no encontré el momento. Ahora finalmente puedo dártelo".

Lu Zhao lo tomó. Era otro modelo de mecha en miniatura hecho por Bai Li.

Cada año, el gabinete de exhibición en la sala de estar se llenaba con un nuevo modelo en miniatura de los mechas que Lu Zhao había pilotado. Bai Li los hacía y los enviaba a casa, donde el asistente robótico los colocaba cuidadosamente en el gabinete.

Aunque ambos rara vez regresaban a casa, los modelos siempre llegaban.

"Has hecho otro", comentó Lu Zhao, con una leve sonrisa mientras su pulgar rozaba una esquina del modelo. "Me encanta".

Era un misterio cómo Bai Li encontraba tiempo para hacer estas cosas.

"Mañana es la ceremonia de entrega de medallas", dijo Bai Li. "¿Me llevarás?"

"Sí", respondió Lu Zhao, colocando el modelo en miniatura junto a su almohada. "Soy el familiar, tengo que asistir al banquete".

"Duerme, familiar", dijo Bai Li mientras tiraba de las sábanas para cubrirlos a ambos. "Mañana finalmente será mi turno de darte una medalla para que juegues".

Lu Zhao fue arrastrado hacia abajo, y Bai Li, sin reparos, se acomodó sobre él, abrazándolo por la cintura y acercándose a su cuello para inhalar el aroma a hierba fresca.

El sonido de la lluvia, amortiguado por las sábanas, se sentía tenue y borroso.

"Ya no le tengo miedo a la temporada de lluvias", susurró Bai Li. "Pero cada vez que llueve, sigo extrañándote".

Las lluvias en las estrellas afiliadas periféricas eran más frías, pero Bai Li, ocupado pensando en Lu Zhao, no tenía tiempo para sentir el frío.

El anhelo siempre es cálido.

Dentro del refugio de las sábanas, Lu Zhao buscó los labios de Bai Li y lo besó.

Una noche de intensa lluvia, una noche de calidez.

Al día siguiente, Bai Li recibió la Medalla Dorada de Kalli en el Primer Regimiento.

Fue la primera vez en la memoria de Lu Zhao que veía a Bai Li con uniforme militar de gala, más elegante y atractivo que cualquier descripción previa del joven mayor Bai.

El mariscal, aunque había envejecido durante estos años, aún mostraba un espíritu vivaz. Él mismo colocó las medallas a los oficiales, dando palmadas en el brazo de cada uno como señal de ánimo. Cuando llegó el turno de Bai Li, la palmada fue especialmente más fuerte, casi con afecto.

Entre las filas se encontraban muchos oficiales y periodistas. Bai Li, con gran esfuerzo, se contuvo de no soltar un "¡ay!" en voz alta.

"¿Qué te dije?" susurró el mariscal mientras le colocaba la medalla. "Los de la familia Bai no son fáciles de derrotar. Y míralo, aquí estás de vuelta".

Bai Li respondió con un saludo militar.

Y en voz baja replicó: "Gracias por su apoyo, pero ¿no puede evitar golpearme cada vez que tiene ocasión?"

Lu Zhao, como familiar y oficial, había sido ubicado en la primera fila. Observó los gestos entre Bai Li y el mariscal, y no pudo evitar reír, recordando su día de bodas cuando el mariscal también golpeó a Bai Li de manera similar.

Un rato después, Bai Li seguramente correría a quejarse con él sobre lo fuerte que fue el golpe del mariscal.

Cuando todas las medallas fueron entregadas, los oficiales galardonados se pusieron de pie para saludar.

La ovación en la audiencia fue atronadora. Muchos se levantaron para mostrar respeto.

Después de tantos años, Bai Li finalmente obtuvo su primera Medalla Dorada de Kalli. Lu Zhao, como familiar, participó en su banquete de celebración.

En los años siguientes, ambos alternarían como familiares, asistiendo a las ceremonias de celebración del otro o a eventos similares.

A los ojos del público, Bai Li y Lu Zhao mostraban su fuerza en distintos aspectos. Lu Zhao, elevado como el Águila del Imperio, inspiraba a innumerables personas a seguirlo. Bai Li, abriéndose paso entre las adversidades, ofrecía nuevas oportunidades y opciones para muchos.

Pero sin importar cómo fueran percibidos, ambos siempre caminaban por caminos estrechos, juntos y hombro con hombro.

Nunca tuvieron hijos, pero se tuvieron el uno al otro por toda su vida.

El instituto fundado por Bai Li continuó mejorando y desarrollando nuevos modelos basados en el White01, proporcionando varias unidades de mechas al imperio y ofreciendo posibilidades a jóvenes con grandes ideales.

Los modelos desarrollados por este instituto se denominaron "Mechas Bai", un nombre que fue utilizado por generaciones de investigadores y seguidores para referirse a los mechas de este tipo.

En generaciones futuras, cuando se mencionaba "Bai", la nobleza de la familia Bai ya no existía. Pero su legado no era simplemente un apellido.

La familia Bai pudo caer en declive, pero su impacto y espíritu permanecieron para siempre.


・・☆・・