---
layout: post-novel
title:  Capitulo 70 
date:   2025-04-05 22:35:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 70
---

Después de la conclusión de la primera partida del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial, las competiciones en las distintas divisiones regionales comenzaron oficialmente.

Mientras los enfrentamientos continuaban con intensidad, la discusión sobre el combate inicial no cesaba ni en la Academia Militar, ni en los principales regimientos, ni en los foros de mechas.

El modelo White01, que inicialmente no era considerado un contendiente fuerte, logró una victoria sin recibir daños, superando todas las expectativas. Esto prácticamente invalidó cientos de publicaciones en los foros de mechas que predecían que el Instituto Bai quedaría eliminado rápidamente. Los pocos seguidores que apoyaban al Instituto Bai capturaron esas predicciones y las subieron a la red para burlarse.

Los videos cortos del combate transmitidos en vivo por los espectadores también fueron compartidos repetidamente, lo que permitió a muchos ciudadanos imperiales, que antes no sabían mucho sobre las mechas, experimentar por primera vez el impacto emocional de una batalla de estas características.

Algunos afirmaron que la victoria lo era todo: los resultados del White01 demostraron que la filosofía de desarrollo del Instituto Bai era viable, y que en los campos de batalla futuros no todo dependería de los cañones pesados de las mechas de gran tamaño.

Las mechas pesadas requerían cualidades físicas excepcionales, y casi todos los pilotos capaces de manejarlas eran alfas. Dado que la población del Imperio estaba disminuyendo año tras año y los alfas representaban una minoría (siendo los betas la mayoría), si el modelo White01 realmente reducía el umbral para pilotar un mecha, esto abriría nuevas oportunidades para muchas personas.

Otros, sin embargo, seguían defendiendo que las mechas pesadas eran la columna vertebral del Imperio, y que las victorias obtenidas mediante "astucias" no podían desafiar el estatus de las máquinas de destrucción absoluta.

La mayoría opinaba que una sola victoria no significaba nada; solo aquellos que ganaran hasta el final serían los verdaderos fuertes, y sus resultados finales hablarían por sí mismos.

Pero independientemente de cómo se desarrollaba el debate entre estos tres bandos, nadie podía negar la destreza excepcional de Bai Li como piloto, su poder mental impresionante y su capacidad de reacción sobrehumana.

Un comentario hecho el año anterior por un usuario famoso en el foro militar, conocido como "Dios de los Infiernos", fue rescatado: "Después de todo, es imposible ostentar el rango de general en la Primera Legión sin tener esa clase de habilidad." Esta vez, recibió una avalancha de respuestas de aprobación.

Bajo la atenta mirada de muchos, las competiciones en la región principal se desarrollaron con gran intensidad. Tras el combate inaugural, el campo principal se dividió en dos áreas para permitir que dos enfrentamientos ocurrieran simultáneamente, evitando que los tiempos de los combates se prolongaran demasiado.

Con un comienzo tan espectacular, las siguientes partidas atrajeron una atención continua.

Cuando el nombre de Bai Li apareció nuevamente en la proyección holográfica, la velocidad de parpadeo de las luces de los robots de transmisión alcanzó un nuevo pico.

En su segunda partida, el oponente de Bai Li volvió a ser un mecha pesada.

El mapa era relativamente normal, uno que Bai Li y Lu Zhao solían practicar en sus simulaciones: un planeta salvaje cubierto de enredaderas aún no desarrolladas.

La mala suerte habitual de Bai Li no falló: apenas apareció, quedó colgando boca abajo de una enredadera, a punto de caer de cabeza y marearse.

Por otro lado, la ventaja de la mecha pesada era evidente. No importaba cuánto las enredaderas hostiles intentaran envolverla, gracias a su potencia de fuego, logró despejar un área donde poder mantenerse estable.

El modelo White01, que había sacrificado parte de su arsenal destructivo, fue prácticamente sentenciado a muerte en el foro de mechas en cuanto apareció en este mapa.

En las gradas, Han Miao y Chen Nan observaban con ansiedad, mientras que Lu Zhao y Jiang Hao permanecían impasibles.

"¡Digan algo!" Han Miao golpeó su muslo con frustración. "¡Analicen alguna estrategia! ¿Soy yo el único que está preocupado de verdad?"

Jiang Hao se mantuvo tranquilo: "Este mapa ya lo tiene dominado Bai Li."

"¿Qué?" Chen Nan, que nunca había pilotado un mecha, no entendía bien y miró a Lu Zhao. "¿Qué significa eso?"

Lu Zhao cruzó los brazos mientras observaba al White01 moverse rápidamente entre las enredaderas retorcidas en la proyección holográfica, y respondió con calma: "Nadie puede vencer a Bai Li." Después de una pausa, añadió: "Este es su terreno."

Como si quisiera confirmar las palabras de Lu Zhao, poco después, el modelo White01, que había estado bajo la presión constante de los cañones de la mecha pesada, cambió radicalmente de táctica ante los abucheos de la multitud y lanzó un ataque directo contra su oponente.

Mientras el comentarista preguntaba confundido: "¿Se ha vuelto loco?", una red gigante hecha de enredaderas siguió a Bai Li, quien la manipuló para que envolviera completamente a la mecha pesada.

El piloto dentro de la mecha pesada entró en pánico de inmediato y activó todas las armas disponibles para disparar furiosamente contra las enredaderas. Pero aunque las enredaderas individuales eran fáciles de destruir, aquellas movidas artificialmente cayeron como montañas y océanos, agotando con éxito la energía de la mecha pesada.



Para sostener el enorme cuerpo de un mecha pesada y sus múltiples armas, un suministro energético adecuado era esencial. La mecha pesada, que había gastado demasiada energía luchando contra las enredaderas, se convirtió en poco más que un gran oso de hojalata frente a Bai Li. En los enfrentamientos posteriores, el pequeño cañón de iones del White01 la perforó como si fuera un colador.

La segunda partida duró más tiempo, pero al final, el modelo White01 logró la victoria.

Cuando el holograma mostró el nombre de Bai Li y el White01 iluminado con un brillo azul característico de los ganadores, el público finalmente recuperó un poco la compostura después de haber estado atónito durante toda la pelea.

Minutos después, el foro de mechas estalló.

"¿Qué demonios fue eso? ¿Esto es una batalla de mechas o un juego de rompecabezas?"

"¿El White01 volvió a ganar? ¿Cómo ganó? ¡No entiendo nada!"

"¿Es que Bai Li no puede enfrentarse directamente? ¿De verdad no puede?"

Han Miao navegó por el foro durante un rato y comentó con cierta nostalgia: "Incluso ganando, no se les permite descansar."

"En realidad, este tipo de enfrentamientos no tiene tanta relevancia para el combate real en primera línea," explicó Jiang Hao. "El combate espacial tiene sus propias tácticas, igual que el combate terrestre. Cada campo de batalla requiere diferentes enfoques. Incluso si Bai Li pilotara un mecha pesada, la manejaría de esta misma manera."

Pero esta era solo la explicación de alguien como Jiang Hao, que conocía bien a Bai Li. En el foro, las dudas seguían siendo numerosas.

Chen Nan y otros también discutían animadamente, llenando las gradas de murmullos.

Lu Zhao, que había estado callado hasta ese momento, habló después de ver a Bai Li abandonar el campo principal: "Las mechas pesadas tienen un talón de Aquiles que siempre ha sido ignorado: su alto consumo de energía."

Los que estaban cerca detuvieron sus discusiones y miraron a Lu Zhao.

"Su poder de fuego ha ocultado este defecto, llevando a los pilotos imperiales a acostumbrarse a pelear rápidamente," continuó Lu Zhao. Sacó su terminal personal, revisó algunos comentarios en el foro de mechas y dio un "me gusta" a un post que elogiaba al General Bai. Luego prosiguió: "Cuando las batallas se prolongan, es fácil quedar inmovilizado debido al agotamiento de energía. Este tipo de casos es común en primera línea, pero la mayoría no les presta atención porque cuentan con naves de suministro."

Hizo una pausa aquí y no continuó.

Los que lo rodeaban entendieron rápidamente el significado implícito en las palabras de Lu Zhao.

Bai Li mismo era un piloto élite capaz de manejar un mecha pesada como la "Mata-Moscas" y tenía un conocimiento profundo de este tipo de modelos. Su victoria no solo se debió al uso estratégico del terreno y la vegetación, sino también a su familiaridad con las limitaciones de las mechas pesadas.

Esta no fue una batalla de astucia; fue una batalla de experiencia.

En el campo principal, las estrellas giraban y pronto comenzó el siguiente enfrentamiento.

Chen Nan miró a Lu Zhao de reojo, y después de un rato, lo miró nuevamente.

"Oigan, me di cuenta," dijo Chen Nan acercándose a Lu Zhao. "Esta es la primera vez que te explicas tanto por algo."

Antes, incluso en los informes de combate, Lu Zhao siempre había sido conciso y directo.

Lu Zhao se quedó atónito por un momento. Chen Nan bromeó: "¿Es porque es Bai Li?"

Esta pregunta dejó a Lu Zhao momentáneamente perdido.

No había pensado tanto en ello; siempre hablaba y actuaba según su corazón. Entendía a Bai Li y, en el fondo, también esperaba que más personas lo comprendieran.

Cuando entiendas a Bai Li, sabrás que realmente es una persona excepcional.

Lu Zhao inclinó la cabeza y reflexionó por un momento. Entre los gritos de la multitud, Chen Nan escuchó su respuesta: "Sí."

Poco después, en el foro comenzaron a aparecer análisis realizados por veteranos entendidos o personal en servicio activo de los regimientos de primera línea.

"Hay que decirlo, Bai Li realmente no ha desmerecido su rango de 'Mayor General'. Y siendo de una familia noble, entiende demasiado bien la situación actual de las mechas imperiales."

"Estoy empezando a respetar al White01, chicos."

*

El primer día del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial, la intensidad de la competencia no disminuyó.

Después de que el modelo White01, inicialmente subestimado, cerrara la boca a muchas personas con dos victorias consecutivas, llegó el tercer enfrentamiento del día.

En comparación con los acalorados debates externos sobre las capacidades del modelo, Situ y los demás estaban más preocupados por la pierna de Bai Li.

La tercera batalla, nuevamente, sería contra un mecha pesada.

Tres enfrentamientos seguidos contra mechas pesadas ya estaban afectando incluso a otros pilotos, y mucho más a Bai Li, cuya concentración mental debía mantenerse en niveles extremadamente altos durante todo el combate.

Aunque el modelo White01 reducía los requisitos físicos, aún así ejercía cierta presión sobre el cuerpo. Después del segundo enfrentamiento, que duró bastante tiempo, Bai Li ya sentía una ligera molestia en la rodilla.

Tan pronto como bajó del campo, sus asistentes comenzaron a masajearle la pierna.

"¿Podrás hacerlo?" Situ preguntó en voz baja. "Traje analgésicos, ¿quieres...?"

Bai Li negó con la cabeza.

Los analgésicos tenían efectos secundarios que definitivamente afectarían su capacidad de concentración mental.

"Maldita organización del torneo," Situ volvió a maldecir. "¿Quién organiza tres enfrentamientos seguidos en una tarde, todos contra mechas pesadas!"

"Pásale un sable de luz a Situ," gritó Bai Li a alguien cercano. "Que vaya a matar a los imbéciles del comité organizador."

Situ le dio un pequeño empujón a Bai Li.

"Nuestra mecha está diseñada para personas especiales. Si yo no puedo pilotarla, ¿qué sentido tiene?" dijo Bai Li con paciencia.

Situ suspiró, sintiendo una frustración inexplicable, y se sentó junto a Bai Li para mirar la cicatriz en su pierna.

Dentro y fuera del campo, todos discutían sobre la victoria del White01, casi olvidando por qué Bai Li había estado inactivo durante tantos años.

Bai Li sabía que Situ estaba pasándolo mal. Era un verdadero buen amigo; por mucho que se pelearan normalmente, no podía soportar ver esa cicatriz.

"No quiero que el suplente tome mi lugar por dos razones: una, porque realmente quiero pelear, y dos, porque el suplente está en perfecto estado físico y además es un alfa." Bai Li golpeó su propia pierna. "Nadie puede pilotar el White01 mejor que yo, porque nadie está más capacitado para ser el ejemplo principal."

Solo cuando una persona especial pilotee esta mecha hasta la victoria final tendrá el mayor impacto persuasivo.

La pierna gravemente dañada de Bai Li sellará el destino de esta mecha desarrollada específicamente para personas con necesidades especiales.

Situ giró la cabeza hacia un lado y guardó silencio.



"Oigan, les estoy hablando, profesor Situ." Bai Li le dio un golpecito. "¿Por qué no respondes?"

Situ giró la cabeza de nuevo, con los ojos un poco rojos, y gritó con voz ronca: "¡Maldita sea, ya lo sé!"

Dejó a Bai Li aturdido, sacudiendo su oreja durante un rato.

Después de un breve descanso, Bai Li tomó el casco nuevamente.

"Si te sientes realmente incómodo, detén el combate de inmediato." El profesor Situ seguía insistiendo mientras otros investigadores revisaban los datos una vez más.

"¿Podrías dejar de repetir eso?" Bai Li se mostró impotente y movió su pierna izquierda un par de veces. Gracias al masaje, el dolor había disminuido, aunque sentía una pequeña sensación de cansancio y debilidad. "De todas formas, no puedo permitirme otro combate tan largo como el segundo. No puedo seguir compitiendo contra estas mechas pesadas."

El profesor Situ frunció el ceño, lleno de preocupación.

"Una victoria rápida y explosiva. Haz que el Mayor General Bai explote el escenario." Bai Li se puso el casco y echó un vistazo al reloj en la zona de descanso. "Todavía tengo que comer algo antes de irme."

Se anunció el inicio del combate, y los pilotos se dirigieron al campo principal.

El modelo White01, que ya había desafiado dos veces las predicciones del foro, sin duda se había convertido en el foco de atención de la región principal el primer día. Bai Li caminó hacia el campo bajo luces y aplausos, y frente a todos, cruzó los dedos índice de ambas manos formando una "X".

Antes de que el comentarista pudiera entender lo que significaba, Bai Li saludó a su oponente y entró en el simulador.

Han Miao y Chen Nan en las gradas mostraron expresiones de confusión, pero Lu Zhao y Jiang Hao, que habían luchado muchas veces contra Bai Li en simulaciones y pasado mucho tiempo con él, intuyeron el significado del gesto.

"¿No puede contenerse un poco?" Jiang Hao se lamentó. "¿Realmente tiene que llamar tanto la atención y provocar odio?"

Lu Zhao observó a Bai Li entrar en el simulador sin responder.

A Bai Li no le gustaba pasar desapercibido, y disfrutaba aún más cuando provocaba resentimiento en los demás.

Este tipo siempre disfrutaba de la sensación de que otros lo odiaran profundamente pero tuvieran que admitir su derrota diciendo "te respeto".

Pronto, todos entendieron lo que significaba esa "X".

Fue muy rápido.

El oponente del segundo enfrentamiento fue nuevamente un mecha pesada, un tipo de mecha que siempre había sido el centro de atención en los concursos anteriores.

El mapa era un planeta desolado cubierto por un "mar sucio" de baja visibilidad. El término "mar sucio" se refería a los océanos de atributos desconocidos en planetas no desarrollados.

El punto de aparición de Bai Li seguía siendo extremadamente desafortunado, apareciendo a veinte metros bajo el agua en medio del caos, mientras que su oponente ocupaba los restos de un barco militar que sobresalían sobre la superficie del mar. Tan pronto como Bai Li asomó la cabeza, recibió un disparo de cañón de luz.

Este método de emboscada tenía un fuerte matiz insultante. Bai Li estuvo atrapado bajo el agua turbia durante medio minuto antes de comprender la situación. Su oponente estaba equipado con cañones de luz para bombardeos a distancia, y aunque Bai Li intentó mantenerse alejado, casi fue atravesado por completo por un disparo.

La mayoría de las mechas se diseñan para combates espaciales y terrestres, y no están equipadas con muchas armas para operaciones submarinas, y mucho menos el modelo White01, que sacrificó parte de su poder destructivo por agilidad.

Permanecer demasiado tiempo bajo el agua turbia no era algo bueno para Bai Li.

Mientras el público mostraba su incomodidad ante este tipo de tácticas de combate "a la caza de cabezas", de repente una sombra negra surgió rápidamente del agua, dirigiéndose directamente al rostro de la mecha pesada.

El piloto de esta mecha pesada claramente tenía menos experiencia que Gao Hai en el enfrentamiento anterior. Además, la presión impuesta por las habilidades demostradas por Bai Li en la ceremonia de apertura hizo que, tan pronto como sonó el detector, el nervioso piloto disparara un cañón de luz sin siquiera ver qué era.

Entre la colisión de la sombra y el cañón de luz, estalló un destello explosivo, pero no hubo ninguna indicación de daño en las máquinas.

Luego, desde debajo del agua, cerca de la mecha pesada, la máquina de Bai Li usó los restos del barco como punto de apoyo para impulsarse fuera del agua a una velocidad impresionante. En el momento en que su hombro emergió del agua, el cañón de iones de mediano calibre, el arma más letal del modelo White01, instalado en el hombro, disparó un potente ataque ascendente que golpeó directamente la cabina de pilotaje incrustada en el abdomen de la mecha pesada.

"¡Cabina gravemente dañada!" Esta serie de movimientos fue tan rápida y contundente que el comentarista tardó unos segundos en ponerse al día. "¡Bai Li utilizó el mango de un sable de luz lanzado fuera del agua como señuelo, acelerando bajo el agua para aproximarse al oponente! Parece que el tiempo entre la detección del señuelo y del propio White01 fue demasiado corto para que el piloto opuesto distinguiera cuál era la amenaza principal."

Uno de los puntos débiles de las mechas pesadas es su reacción ligeramente rígida; sus enormes cuerpos les hacen perder parte de su flexibilidad, lo que crea un breve período de inactividad de unas décimas de segundo después de un ataque. El modelo White01 aprovechó precisamente ese breve lapso para infligir un golpe mortal.

El cuerpo de la mecha de Bai Li emergió completamente del agua, pero no enderezó su postura. Esto le permitió esquivar el cañón de iones de la mecha pesada, y acto seguido sacó un segundo sable de luz, cortando horizontalmente la conexión de las piernas de la mecha pesada.

El cuerpo de la mecha pesada se inclinó, aún sin recuperar el equilibrio cuando Bai Li levantó el sable de luz, dejando una estela de chispas sobre la superficie de la máquina y clavándolo directamente en la cabina de pilotaje.

El comentarista exclamó: "Estoy seguro de que las habilidades de combate personal del piloto Bai Li deben ser excepcionales. ¡Ha llevado las ventajas del modelo White01 al límite, y el White01 también ha elevado a este piloto a nuevas alturas!"

En la proyección holográfica, el modelo White01 lanzó una patada final sobre la ya destrozada cabina de pilotaje. La mecha pesada, que ya estaba tambaleándose debido a una pierna previamente dañada, se inclinó hacia atrás, fallando su disparo de cañón de luz y perdiendo la oportunidad.

El cañón de iones de pequeño calibre instalado en las manos del White01 disparó ráfagas continuas, bombardeando de cerca la vulnerable cabina de pilotaje en el abdomen de la mecha pesada.

El estilo implacable y las decisiones decisivas dejaron tanto al comentarista como al público llenos de asombro y temor.

En medio de una serie de explosiones, en la proyección holográfica los nombres de la mecha pesada y su piloto se desvanecieron, mientras que los nombres del modelo White01 y Bai Li brillaron con un destello azul.

"— ¡Fin del combate! Ganador: modelo White01 y piloto Bai Li."

Entre los aplausos, la puerta del simulador se abrió, y Bai Li salió quitándose el casco, una vez más haciendo el gesto de "X".

En la proyección holográfica, una serie de estadísticas comenzaron a mostrarse. Al mismo tiempo que Bai Li hacía el gesto, también se mostró el tiempo de la batalla.

Tiempo de combate: nueve minutos y veintiocho segundos.

Fue la pelea más corta desde el inicio del torneo.



En las gradas, Chen Nan escuchó a Lu Zhao decir con calma a su lado: "Diez minutos."

"¿Eh?" Chen Nan giró la cabeza.

Lu Zhao imitó el gesto de Bai Li, formando una "X", pero ligeramente inclinada, convirtiéndola en un "10".

"Joder..." Han Miao echó un vistazo y murmuró en voz baja: "Qué arrogante, el joven señor Bai."

Arrogante, pero nadie podía hacer nada al respecto.

Medio minuto después, todos entendieron el significado del gesto de Bai Li.

Si decía diez minutos, eran diez minutos. Solo adelantado, nunca tarde.

Esta actitud provocadora explotó tanto en el campo principal como entre los miles de espectadores que observaban a través de los robots flotantes.

"Maldita sea, ¿este chico no está siendo demasiado arrogante?"

"Esta actitud es increíble... ¿Por qué me molesta tanto?"

"Para ser honesto, la imagen del joven señor Bai realmente no ha cambiado mucho en todos estos años... creo que siempre ha sido así..."

"Me rindo ante el Mayor General Bai. El primer día del torneo, ya me tiene rendido."

En el fondo de los alfas está grabada la naturaleza competitiva y el deseo de destacar. Muchos despreciaban la arrogancia de Bai Li, pero nadie podía decir que no merecía esa confianza.

Si puedes resolver un mecha pesada en diez minutos, tú también puedes ser igual de arrogante.

El Mayor General Bai sigue siendo el mismo de siempre.


・・・

_Esta traducción se realiza del chino al español. Se comenzó traduciendo desde el capitulo 80 por la angustia de saber que pasaría y no esperar la traducción del inglés. Mientras terminamos de actualizar los primeros capítulos pueden encontrarlos en inglés en [NU](https://www.novelupdates.com/series/this-alpha-is-determined-despite-physical-disability-interstellar/)._


・・☆・・