---
layout: post-novel
title:  Capitulo 14 
date:   2025-03-24 22:00:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 14
---

La puerta estrecha del edificio A del campo de entrenamiento, reservada exclusivamente para el acceso del equipo médico, solo permite el paso de un adulto a la vez. Una vez que alguien entra o sale, la puerta especial de aislamiento se cierra automáticamente con un bloqueo, y solo puede abrirse nuevamente ingresando la contraseña.

Bai Li se topó de frente con alguien que acababa de salir por esa puerta. Esa persona lo agarró del brazo y se levantó la máscara de aislamiento de feromonas, revelando el rostro de Huo Cun: "Tienes que ponerte esto para entrar".

La máscara de aislamiento era bastante fea. Bai Li le echó un vistazo y la apartó de un manotazo: "No me la pongo". Era demasiado horrible, y no podía permitirse perder la dignidad en un momento así.

"No puedes", Huo Cun, sudando a mares, insistió. "El Mayor General Lu Zhao está muy inestable emocionalmente ahora mismo. ¿Qué pasa si ustedes dos terminan peleando?"

Bai Li estaba desconcertado por la lógica de Huo Cun: "Es Lu Zhao. ¿Cómo podría pelear con él?"

Huo Cun, con tono persuasivo, respondió: "Es Lu Zhao. Temo que él te mate".

Bai Li: "..." Este tipo realmente no sabe hablar como una persona normal.

Probablemente no había otro omega en todo el planeta principal que pudiera hacer que alguien se preocupara por si mataría a un alpha. Bai Li tomó la máscara en la mano, pero no se la puso. En cambio, dejó que Huo Cun ingresara la contraseña para él, y finalmente entró al edificio A.

En el pasillo aún quedaba el aroma de las feromonas del nuevo recluta, quien estaba en un periodo de diferenciación combinado con celo. Era un olor dulce y empalagoso, con un toque de tentación que podía alterar a los alphas. Bai Li frunció la nariz. El nivel del recluta debía ser mucho más bajo que el suyo, ya que ese aroma no era suficiente para afectarlo.

Bai Li no había tenido muchas oportunidades de ver omegas en celo. Durante este periodo vulnerable, los omegas suelen protegerse cuidadosamente. Aunque había escuchado innumerables veces a los alphas del cuerpo militar describir lo dulce que podía ser el aroma de un omega en pleno celo, esta era la primera vez que Bai Li lo experimentaba de cerca.

El simple aroma residual en el pasillo ya era tan intenso que Bai Li no podía imaginar cómo sería enfrentarse directamente a Lu Zhao en ese estado.

No era un problema. El joven maestro Bai respiró hondo nuevamente. Esto era hermandad, y cuando un hermano estaba en apuros, había que ayudarlo.

Discutirlo con Lu Zhao y hacer una marca temporal, eso era todo. Bai Li estaba seguro de que no habría problema; su capacidad de autocontrol era impecable.

Al pensar en esa "capacidad de autocontrol", Bai Li recordó la primera vez que percibió las feromonas de Lu Zhao, hace dos días. Esa noche, el joven maestro Bai pasó horas mirando el techo estrellado, reflexionando seriamente si era un completo animal.

"Maldita sea". Bai Li murmuró mientras caminaba rápidamente hacia el vestuario, una mezcla de nerviosismo y vergüenza.

Su actitud alarmó a dos médicos que se acercaban: "Ni siquiera has entrado, ¿por qué tanta prisa?"

Bai Li tardó dos segundos en responder: "No es eso. ¿Cómo pueden ustedes contar chistes verdes?"

"El Mayor General Lu Zhao tiene un caso grave de uso excesivo de inhibidores, lo que le ha generado anticuerpos. El inhibidor que acabamos de enviarle no tuvo ningún efecto", explicó rápidamente uno de los médicos. "El periodo de celo hace que un omega pierda el control, pero el uso excesivo de inhibidores provoca un dolor físico intenso que los alphas no pueden comprender".

Bai Li ya había notado el problema del uso excesivo, pero no esperaba que Lu Zhao hubiera llegado al punto de desarrollar anticuerpos. Frunció el ceño: "¿Es muy doloroso?"

"Se puede describir como dolor físico, agotamiento extremo, inestabilidad emocional y fragilidad mental", resumió otro médico. "Algunos omegas incluso desarrollan depresión por esta situación, aunque un omega como el Mayor General Lu Zhao debería poder soportarlo, ¿no?"

Bai Li no respondió.

A veces, las personas que parecen soportarlo todo pueden colapsar sin que nadie lo note. Porque todos asumen que pueden con todo, nadie les ofrece ayuda.

Cuando finalmente se quedan sin fuerzas, los demás se dan cuenta de cuántos ladrillos les habían caído encima. Y nadie sabe cuál fue el que los aplastó.

Bai Li se detuvo frente a la puerta del vestuario. Estaba completamente sellada, sin dejar escapar ni un rastro del aroma del interior.

Después de que se enviara un inhibidor al interior, el Mayor General Lu Zhao dejó de permitir que alguien entrara", explicó uno de los médicos, cuya expresión de frustración era visible a través de la máscara transparente que llevaba. "En casos como este, el aislamiento en un hospital y la inmersión en soluciones medicinales pueden aliviar la situación, pero la inestabilidad emocional del omega hace que nadie se atreva a acercarse, por temor a que sufra un colapso mental".

Según la configuración del mundo original, los omegas que entran completamente en su periodo de celo suelen ser mentalmente frágiles y necesitan las feromonas de un alpha para calmarse. Sin embargo, cuando el celo es provocado por el uso excesivo de inhibidores, lleva al omega al borde del colapso mental. El dolor físico no se alivia, y cuanto más tiempo pasa, más insoportable se vuelve.

Además del dolor físico, surge una inevitable sensación de depresión, que revive los recuerdos más oscuros que el omega haya experimentado. Sin el consuelo de un alpha, el omega siente una soledad opresiva y aislada del mundo. Este es uno de los motivos por los que, en años anteriores, algunos omegas que fueron sometidos al uso excesivo de inhibidores por parte de nobles y ricos terminaron sufriendo colapsos mentales.

Bai Li asintió y se dirigió a los dos médicos detrás de él: "Entendido. Ahora, váyanse de aquí".

Los médicos dudaron. Después de todo, detrás de esa puerta estaba Lu Zhao, el "Águila del Imperio", una figura destacada en el ejército. Si algo salía mal...

"Váyanse", Bai Li no los miró, pero colocó una mano sobre la puerta de aislamiento. "Nadie quiere ser visto en un momento como este".

Cuando los médicos desaparecieron por completo en el pasillo, Bai Li respiró profundamente y golpeó la puerta.

No hubo respuesta desde el interior.

Bai Li encontró el dispositivo de comunicación que permitía hablar con quien estuviera dentro. Presionó el interruptor y, tras unos segundos de duda, habló: "Flor, soy yo".

Aún no hubo respuesta. Este sistema de comunicación era bidireccional, y si Lu Zhao quisiera, podría responder a Bai Li. Pero no lo hizo.

Con una actitud algo descarada, Bai Li pegó la oreja a la puerta para escuchar. No se oía nada, como si Lu Zhao no estuviera allí.

"Flor, al menos responde", Bai Li volvió a activar el dispositivo de comunicación. "Tenemos que hablar".

Nada. El Mayor General Lu Zhao se negaba a comunicarse.

Esa actitud de resistencia pasiva y no violenta hizo que Bai Li pateara la puerta de metal. En ese momento, casi pudo entender cómo se había sentido Lu Zhao esa mañana cuando le preguntó sobre sus piernas, y el joven maestro Bai había actuado de la misma manera.

Bai Li suspiró: "Mayor General, de verdad tenemos que hablar. Esto... No puede seguir así".

Desde el interior no hubo respuesta, y Bai Li empezó a sentir que estaba hablando con una pared de hierro.

"Flor, al menos haz un sonido", continuó Bai Li, insistiendo. "¿Mayor General? ¿Mayor General, me escuchas? ¡Abuelo! ¡Ancestro! ¡Dile algo a tu nieto!"

El "Ancestro Lu" no le respondió ni una sola palabra al "Nieto Bai".

Muy altivo.

Esto enfureció a Bai Li hasta casi matarlo. Era la primera vez que se rebajaba a ser el "nieto", y aun así, la otra persona no quería reconocerlo.

Pasó mucho tiempo antes de que Bai Li finalmente hablara de nuevo. Pegó su boca al dispositivo de comunicación y, en un tono tan bajo que solo él podía escuchar, dijo: "Hermano, ¿puedes dejar que Li Li entre?"

Si esto no funcionaba, Bai Li pensó que no tenía sentido seguir viviendo. Mejor irse a casa, darse un baño y despedirse del mundo.

Desde el día en que se casó con Lu Zhao, el joven maestro Bai había sentido que su dignidad estaba siendo constantemente pisoteada.

Justo cuando Bai Li empezaba a pensar en cómo despedirse del mundo, la voz de Lu Zhao resonó en el dispositivo de comunicación.

Era una voz ronca, débil como Bai Li nunca la había escuchado antes, con un leve temblor en el final de las palabras: "Ahora, no".

Bai Li entendió el mensaje detrás de esas cuatro palabras. Lu Zhao estaba en un estado lamentable y no quería ver a nadie, ni siquiera a Bai Li.

Tal vez ese temblor en el final de la frase era tan desconocido que Bai Li sintió que sus propios nervios temblaban con él. Bajó el tono de su voz y suavizó su manera de hablar: "Precisamente porque es ahora, Flor, tienes que dejarme entrar".

Lu Zhao no respondió.

"Tienes que confiar en mí. Si hago algo indebido, entonces soy tu nieto", el joven maestro Bai, aunque algo tartamudeando, logró mantener la compostura. "Mi capacidad de autocontrol es impecable, de verdad. Tienes que creerme".

No sabía si era solo su imaginación, pero Bai Li juró haber escuchado al otro lado un sonido ahogado: Lu Zhao riéndose sin poder contenerse.

Pasaron unos minutos. Con un clic suave, la puerta de aislamiento comenzó a elevarse lentamente.

En cuestión de segundos, el aroma a hierba fresca se filtró por la rendija. Aunque Bai Li estaba mentalmente preparado, su corazón aceleró su ritmo. En apenas tres o cuatro segundos, ese olor tan familiar ya nublaba su mente, haciéndole sentir un calor abrasador.

El joven maestro Bai sacudió la cabeza para recuperar la claridad, se ajustó la máscara de aislamiento y, agachándose, pasó por el hueco semicerrado de la puerta.

Tan pronto como entró, la puerta se cerró de golpe detrás de él. El vestuario era espacioso —como todo en el Primer Regimiento, donde abundaban tanto los soldados como los nobles—, diseñado para ser cómodo y amplio.

Nada más entrar, Bai Li sintió que el denso aroma a hierba casi lo hizo _izar la bandera_[^1] allí mismo. Ya de por sí, la esencia de Lu Zhao era su punto débil, pero ahora, en pleno celo, los feromonas del omega llevaban una carga de provocación imposible de ignorar. Incluso con la máscara, las palmas de sus manos sudaban, y tuvo que esforzarse por respirar con calma.

Su mirada recorrió los cubículos más cercanos, pero Lu Zhao no estaba en ninguno. Bai Li se detuvo dos segundos antes de girarse bruscamente hacia un rincón sombrío junto a la entrada. Ahí estaba Lu Zhao: sentado en el suelo, apoyado contra la pared, con un brazo sobre la rodilla flexionada y la cabeza ladeada, observándolo fijamente.

Desde que lo conocía, Bai Li jamás lo había visto mostrar mucha expresión. Incluso ahora, cuando el exceso de inhibidores durante su celo lo había dejado demasiado débil para ponerse en pie, su rostro de facciones frías seguía impasible. Solo el leve ceño fruncido delataba algo.

Las mejillas de Lu Zhao tenían un rubor tenue, y su cuerpo estaba empapado de sudor. Cada una de sus exhalaciones esparcía feromonas que atacaban los nervios de Bai Li. Lo miraba fijo, mientras dos voces luchaban en su mente: una le recordaba que era Bai Li, que no había peligro; la otra insistía en que era un alfa, un ser poderoso capaz de dominarlo con su mera esencia.

La segunda voz crecía. El instinto omega lo excitaba y lo llenaba de anhelo, pero la razón lo mantenía alerta y receloso. Los recuerdos de sus celos traumáticos en la colonia satélite, durante su adolescencia, regresaron para atormentarlo, agotándolo física y mentalmente.

Se miraron en silencio unos segundos. Entonces, Bai Li alzó lentamente las manos y se inclinó para no intimidarlo con su estatura.

"Flor[^2]" dijo, suavizando la voz. "Mira, estoy... funcionando[^3]. ¿Puedo acercarme un poco más? Quizá si admiras mi rostro apuesto, te relajes".

La concentración de Lu Zhao flaqueaba, pero aún logró sentir un atisbo de risa al escuchar la segunda parte del comentario. Supuso que Bai Li tampoco debía estar pasándola bien, si ni siquiera recordaba que llevaba puesta una máscara de aislamiento —aunque fuera transparente, seguía ocultando parcialmente su rostro—.

Sus labios se movieron sin emitir sonido. Lu Zhao entrecerró los ojos y asintió casi imperceptiblemente, pero su cuerpo permaneció en tensión, la mirada clavada en Bai Li.

Cada célula de su cuerpo gritaba, advirtiéndole del peligro que un alfa representaba. Apretó el puño sobre la rodilla, conteniendo el impulso de retroceder cuando Bai Li se acercó.

"Joder" masculló Bai Li, incluso con la máscara, el aroma de Lu Zhao lo envolvía, haciéndole sentir un calor inmediato en la sangre. Bajó la mirada, oscureciéndose sus ojos. "Cuando salga de aquí, voy a escribir un libro: _«Gestión de la parte inferior del cuerpo de un alfa»._ Mejor no, a esos idiotas les sonaría a chino antiguo… un manual para convertirse en monje".

En otra circunstancia, Lu Zhao habría pensado que Bai Li había perdido la cabeza, pero ahora apenas distinguía sus palabras. Su mente era un caos, sostenido únicamente por un hilo de racionalidad que le permitió no rechazar su acercamiento.

Bai Li avanzó unos pasos y se arrodilló, quedando a la altura de los ojos de Lu Zhao.

A esa distancia, pudo verlo claramente: el sudor empapaba su frente, los mechones pegados a la piel, el rubor febril del celo teñéndolo de un rosa tenue. Las gotas resbalaban por su cuerpo, y el aroma a hierba se volvía más denso, cargado de humedad y calor.

A Bai Li le faltó el aire. Entendió entonces por qué los alfas perdían el control frente a un omega en celo. Su mirada se posó en el cuello de Lu Zhao, donde una gota de sudor se deslizaba hacia lo oculto.

Si alargaba la mano, sentiría ese calor. Con un poco más de fuerza, dejaría su marca.

Bai Li sacudió la cabeza, maldiciendo mentalmente. ¿En qué diablos estaba pensando?

A pesar del calor, los labios de Lu Zhao estaban pálidos, con huellas de dientes en el inferior. Bai Li lo sabía: era el dolor. El celo ya era una batalla contra el vacío y el deseo, pero Lu Zhao soportaba además los efectos de los inhibidores en exceso. Como si le quemaran las entrañas, un sufrimiento que ni su fortaleza podía mitigar.

Bai Li observó sus ojos. Siempre le habían parecido hermosos, límpidos y serenos, tan distintos a los suyos, llenos de arrogancia. Ahora, vidriosos por la fiebre, enrojecidos, pero fijos en él.

Lu Zhao no tenía cómo resistirse si Bai Li decidía actuar. Ambos lo sabían. Y aun así, Lu Zhao lo había dejado entrar.

Había abierto la puerta que lo protegía, permitido que se acercara hasta medio paso, aceptado que lo viera en su peor momento.

Aunque su instinto le ordenaba huir, solo apretó los puños.

Nunca antes Bai Li había sentido tanta empatía por el autocontrol ajeno. Los inhibidores vacíos yacían a los pies de Lu Zhao. No preguntó por qué, en una época con leyes de protección omega, seguía abusando de ellos. Era hurgar en una herida, y solo de imaginarlo, las palabras se le atascaron en la garganta.

"Flor", la voz de Bai Li sonó ronca. "Sé que estás sufriendo. Solo será una marca temporal, un poco de calma con mis feromonas. Te lo juro: no haré nada más".

Lu Zhao no podía escuchar claramente. Aunque seguía mirando a Bai Li, viendo sus labios moverse y sabiendo que estaba hablando, su cerebro no podía procesar la información necesaria.

Solo sentía que la voz ronca de Bai Li rozaba suavemente su corazón.

Bai Li notó que la mirada de Lu Zhao estaba ausente, señal de que le costaba concentrarse.

Incluso el Águila del Imperio, por poderosa que fuera, parecía tener grilletes. Grilletes con los que había nacido, que por mucho que volara alto, no podía sacudirse.

La voz de Bai Li se suavizó considerablemente: "Lu Zhao".

Nunca lo había llamado así. La mayoría de las veces, Bai Li se refería a él como "Flor", con un tono entre burlón y afectuoso, o a veces como "hermano mayor general", un apodo que solo podía salir de la boca de Bai Li gracias a su desfachatez.

La voz de Bai Li atrajo los pensamientos dispersos de Lu Zhao, haciéndolos converger de nuevo. Movió ligeramente la cabeza, mirando a Bai Li.

"Lu Zhao", extendió la mano, acercándose lenta y suavemente hasta cubrir el puño cerrado de Lu Zhao, "Lu Zhao, ¿puedo hacerte una marca temporal? ¿Me permites hacerte una marca temporal?"

Quizás para reducir su propia presión, Lu Zhao notó que Bai Li intentaba hacerse lo más pequeño posible. Su cuerpo alto parecía querer encogerse, mirándolo con precaución.

A través de la máscara transparente, los ojos de Bai Li transmitían cierta desesperación. La máscara no ventilaba bien, y aunque era Lu Zhao quien estaba en celo, Bai Li también tenía la frente cubierta de sudor, lo que mitigaba bastante su habitual arrogancia.

Lu Zhao notó que la mano de Bai Li sobre la suya no se movía en absoluto, apenas la rozaba, temiendo que cualquier gesto más firme pudiera afectar sus emociones.

En realidad, no hace falta tanta precaución. Lu Zhao sintió un impulso de reír. Quería decirle a Bai Li que en realidad estaba bien, que no necesitaba tratarlo como a un omega extremadamente frágil.

De nuevo, la voz de Bai Li resonó en sus oídos: "Lu Zhao, morderé con cuidado, para no hacerte doler demasiado".

No supo qué nervio se activó primero, haciendo que todos los demás se relajaran. Lu Zhao sintió que su cuerpo comenzaba a temblar involuntariamente. Se dio cuenta de que no podía aguantar más.

El temblor de Lu Zhao sobresaltó a Bai Li, quien pensó que había dicho algo incorrecto. Inmediatamente intentó retroceder, soltando su mano: "No temas, yo—"

La mano que intentaba retirar fue agarrada por Lu Zhao, quien, antes de que Bai Li pudiera reaccionar, colocó su otra mano sobre la máscara de aislamiento de Bai Li.

"¡Mierda!" Bai Li instintivamente protegió su máscara, como si fuera su último escudo. Si esa barrera caía, los feromonas de Lu Zhao lo torturarían sin piedad.

"Suéltala", fue la primera vez que Lu Zhao hablaba desde que entraron. Su voz sonaba como la de alguien que llevaba días sin beber, áspera y seca, pero con ese tono particular del celo, "¿Vas a morder mi glándula con la máscara puesta?"

Bai Li se quedó paralizado. Al siguiente segundo, entendió lo que Lu Zhao quería decir.

Lu Zhao había aceptado.

"Lo haré yo mismo, yo mismo", Bai Li intentó quitarse la máscara.

Lu Zhao no dijo nada, pero su mano no se soltó. Miró a Bai Li y, con determinación, le retiró la máscara.

No hacía falta explicación. Bai Li entendió el mensaje de Lu Zhao.

Fue Lu Zhao quien quitó la máscara, quien le dio a Bai Li esta oportunidad. Lo que ocurriera sería su propia decisión, y Bai Li no debía sentirse culpable.

"Adelante", Lu Zhao arrojó la máscara y, mirando a Bai Li fijamente, dijo con calma: "Márcame".

En un instante, los feromonas de Bai Li se liberaron, una presión casi palpable que envolvió todo el cuerpo de Lu Zhao.

En el momento en que los feromonas de Bai Li lo rodearon, Lu Zhao sintió que su mente se nublaba. Solo notó que Bai Li lo giraba suavemente contra la pared, sus dedos rozando la glándula en su nuca, alzando su cabello y provocando que temblara.

Un aroma desconocido lo rodeaba, llenando sus fosas nasales y llegando directo a su cerebro. Lu Zhao sabía que debería sentir miedo—era la reacción instintiva de un omega ante un alfa poderoso—, pero quizás fue la suavidad con la que Bai Li lo tocó, o el hecho de que era Bai Li, que ese aroma le resultaba familiar, lo que lo hizo sentir una extraña calma.

El cabello suave de Bai Li rozó su nuca, provocando un cosquilleo conocido.

Los labios de Bai Li besaron ligeramente su glándula, y Lu Zhao al instante tensó todo su cuerpo.

"Mierda", este miedo único de los omegas lo dejó desconcertado. Con la mano apoyada en la pared, sus dedos se clavaron en la superficie, pero el pánico era tan intenso que ni siquiera sintió dolor. Solo musitó, casi sin pensar: "Bai Li, no".

No sabía a qué se refería con "no", solo necesitaba decir algo para calmarse.

El aroma de los feromonas en su glándula ya no era simplemente intenso; para Bai Li, cada segundo era una agonía. Su sangre de alfa hervía, exigiendo que reclamara a este omega. Cerró los ojos, recordándose una y otra vez que debía controlar su fuerza.

Sintiendo la inquietud de Lu Zhao, Bai Li cubrió su mano que se aferraba a la pared, guiándolo para que soltara sus dedos blancos de la presión: "Shh, está bien. Confía en mí. El hermano mayor general debe confiar en Li Li".

Abrió la boca y mordió la glándula de Lu Zhao.

・・☆・・

[^1]: "升旗" (literalmente "izar bandera") tiene connotación de excitación física de la parte inferior del cuerpo de Bai Li tras ser estimulado.

[^2]: "鲜花"(xiānhuā) se tradujo como _"Flor"_ para mantener el tono de apodado del original, evitando literalismos como "flor fresca" que sonarían extraños.

[^3]: "挺行的" (tǐng xíng de) se adaptó como "funcionando" (en el sentido de "tener autocontrol"), ya que Bai Li intenta demostrar que no perderá el juicio ante los feromonas.