---
layout: post-novel
title:  Capitulo 94
date:   2025-03-16 20:50:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 94
---

Tras más de medio mes, el torneo de mechas llegó a su fin, y las celebraciones en la comunidad del mundo de los mechas concluyeron con emoción.

Sin importar las tensiones y conflictos vividos durante la competencia, todo quedó resuelto. En medio de los vítores de los seguidores, el estadio principal vibraba con partículas estelares rodeando el holograma del White01.

Este mecha no solo logró la victoria final en el torneo, sino que también cambió la percepción de muchos sobre los mechas.

Zhou Linshan estaba de pie sobre el escenario principal. Su corazón todavía latía descontroladamente, pero al menos había dejado de correr alrededor del escenario.

Los aplausos del público lo envolvían. Desde que se había diferenciado, finalmente logró soltar ese resentimiento que llevaba dentro, con lágrimas llenando sus ojos.

"¡A todos los presentes y a quienes nos ven en vivo, bienvenidos a la final del torneo!" dijo el comentarista con una voz llena de emoción. "¡Hace apenas unos momentos, el White01 y su piloto Zhou Linshan obtuvieron la victoria final de este torneo!"

La multitud celebraba, el estadio era un torbellino de júbilo.

Los simuladores se hundieron automáticamente, despejando el escenario principal. Desde un lado, entraron los encargados de la premiación, seguidos por un robot diseñado a semejanza de un mecha de primera generación, que llevaba en sus manos la medalla del torneo.

"Ahora es el momento de la premiación", comentó el presentador con nostalgia. "El Instituto Bai presentó y cumplió con su propuesta de diseño. Estoy seguro de que Bai Li también estará extremadamente feliz. Gracias a él y a su equipo por brindarle al Imperio un mecha único y excepcional".

La medalla del torneo, con forma de estrella, no se colgaba alrededor del cuello; en cambio, estaba diseñada para colocarse en el pecho, como una insignia. El robot con forma de mecha de primera generación levantó la medalla para entregarla a Zhou Linshan.

"Un momento", dijo Zhou Linshan al encargado de la premiación. "¿Puedo hacerlo yo mismo?".

El encargado se detuvo, sorprendido, pero luego asintió con una sonrisa: "Por supuesto".

Zhou Linshan tomó la medalla de las manos del robot. La medalla, que parecía una insignia, tenía la imagen de un mecha de primera generación en el frente y una flor de kali en el reverso.

Aunque la medalla no era pesada, Zhou Linshan sintió que necesitaba ambas manos para sostenerla.

Bai Li, por su parte, ya se había recuperado un poco de la emoción. Mientras tanto, Lu Zhao no podía quedarse sentado; se levantó para intentar calmar la intensa sensación de orgullo que lo inundaba.

Ambos observaban a Zhou Linshan en el escenario, pero se dieron cuenta de que no parecía tener la intención de colocarse la medalla.

El joven piloto, sosteniendo la medalla, levantó la cabeza y miró a su alrededor. Ignorando el ruido y las preguntas de los demás, bajó del escenario y se dirigió a las gradas.

El público, aún emocionado, seguía vitoreando. Los espectadores en la primera fila le hicieron señales de felicitación con la mano.

Zhou Linshan levantó la medalla y se la ofreció a un espectador con uniforme de la academia militar. La persona, atónita, lo miró sin entender.

"¡Señor Bai Li!" gritó Zhou Linshan.

En medio del bullicio del estadio, su voz no llegó al fondo de las gradas.

El comentarista notó el gesto y pidió que un dron con micrófono flotante se acercara.

La voz de Zhou Linshan resonó en todo el estadio: "¡Joven general Bai!".

Ese título, dicho en voz alta, hizo que todos sintieran un escalofrío. El estudiante de la academia militar reaccionó, asintió a Zhou Linshan y se inclinó para tomar la medalla. Luego se giró hacia sus compañeros, gritando algo y mostrando la medalla.

Los compañeros tomaron la medalla y la pasaron hacia las filas más traseras, explicando y señalando mientras la medalla seguía su camino.

La medalla, con la flor de kali y el mecha de primera generación grabados, pasó de mano en mano. La recibieron desde estudiantes de la academia militar y oficiales con uniformes del escuadrón secundario, hasta nobles de apariencia elegante y civiles comunes, de todas las edades y géneros.

En la penumbra, las personas se guiaron unas a otras, indicando la dirección y asegurando que la medalla llegara rápidamente a su destino.

Cuando el niño que estaba sentado más cerca de Bai Li entregó la medalla, este aún no había reaccionado.

El niño, con sus bracitos redondeados extendidos, dijo nerviosamente: "Joven general Bai, su medalla".

A pesar de la tenue iluminación de las gradas, la medalla destacaba claramente en el campo de visión de Bai Li. Sus dedos se movieron levemente, como si estuviera inseguro.

Una mano diferente tomó la medalla en su lugar.

Lu Zhao murmuró un agradecimiento al niño antes de voltear hacia Bai Li.

La voz del comentarista se escuchaba de fondo, aunque las palabras parecían irrelevantes. Al siguiente segundo, un rayo de luz iluminó su esquina, llamando la atención.

Bai Li entrecerró los ojos por reflejo, pero Lu Zhao se inclinó para bloquear parte de la luz.

"Gracias", dijo Bai Li, recuperando su voz. "Puedo hacerlo yo..."

Antes de que terminara, Lu Zhao ya se había agachado y había sujetado la medalla al pecho de Bai Li.

El movimiento fue delicado, tan cuidadoso como cuando había sujetado una flor de kali.

"Felicidades", dijo Lu Zhao, mirándolo fijamente. "Ganaste".

Incluso si no estabas en el escenario principal, incluso si no fuiste tú quien piloteó el mecha.

Pero lo lograste. Felicidades.

El corazón de Bai Li sintió como si la medalla lo hubiera quemado, derritiendo el hielo que una vez había llenado su interior. Una leve sensación de ardor apareció en su nariz.

Había tenido momentos de gloria en su vida, pero nunca una medalla.

Ahora, finalmente tenía una.

Alguien se puso de pie y comenzó a aplaudir. Pronto, más personas se unieron. Este aplauso era diferente al de antes. Antes, era para los ganadores; ahora, era para Bai Li, quien había seguido avanzando sin mirar atrás.

Bai Li tocó el brazo de Lu Zhao, intentando que se levantara.

Pero Lu Zhao no se movió. Sus dedos acariciaron la medalla por unos momentos antes de inclinarse hacia adelante y dejar un suave beso en el pecho de Bai Li.

Un pecho que albergaba un corazón ardiente y apasionado.

Un corazón que merecía toda la ternura.

La audiencia, sorprendida por un instante, estalló en una ovación aún más fuerte.

"La medalla ha llegado al primer piloto y desarrollador del White01, Bai Li", la voz del comentarista sonaba un poco ronca, pero todavía llena de entusiasmo. "¡Démosle un aplauso al ganador que no estuvo en el escenario final, a alguien que trabajó solo en medio de la adversidad!"

La medalla fue pasada de mano en mano, por personas de diferentes identidades, sin distinción de género.

El momento brillante de 99 a 100 es sin duda deslumbrante y emocionante, pero los pasos silenciosos del 1 al 99 son el cimiento indispensable.

Son como las innumerables hormigas que abrieron el camino antes de que una lograra derribar un árbol.

Aunque Bai Li no estuvo en el escenario principal, nunca se retiró de la competencia.

La celebración llegó a su fin, pero la gente seguiría hablando de todo lo ocurrido hoy. En la red estelar, numerosos temas ya estaban en tendencia, brindando un raro momento de alegría a los ciudadanos del Imperio, quienes durante mucho tiempo habían estado irritados por escándalos y problemas.

El estadio principal abrió más salidas para permitir que los espectadores salieran. Después de que los médicos revisaron la pierna izquierda de Bai Li, se dirigieron a la salida más cercana.

En el vestíbulo fuera del estadio principal, ya había un grupo de periodistas reunidos. Debido al estado de Bai Li, solo podían seguirlo tomando fotos y haciendo preguntas sencillas.

"Señor Bai", una voz firme lo llamó.

La voz le resultó familiar. Bai Li detuvo su silla de ruedas y, junto con Lu Zhao, giró para mirar.

Lin Xu atravesó la multitud. Detrás de él iban dos guardias con expresiones tensas e impotentes; parecía que no lograron convencerlo de no ir, así que lo seguían. Más atrás, un asistente que parecía estar corriendo para alcanzarlos.

Aunque no era tan ostentoso como el primer heredero, el rostro de Lin Xu ya era conocido en el Imperio, lo que hizo que la multitud se apartara para darle paso.

"Vi la competencia", Lin Xu se detuvo junto a Bai Li, extendiendo la mano. "Fue impresionante".

Bai Li, que no sabía muy bien cómo lidiar con este impulsivo segundo heredero, estrechó su mano con una sonrisa: "Gracias, su alteza".

Los periodistas no dejaban de tomar fotos, pero Lin Xu actuó como si no los notara. Luego también estrechó la mano de Lu Zhao.

"Felicidades al Instituto Bai", dijo Lin Xu en voz baja. "Espero con ansias el día en que el White01 entre en servicio. Si tengo la oportunidad, también me gustaría probarlo".

Sus palabras provocaron murmullos entre la multitud.

El asistente se apresuró a toser para llamar su atención.

En los días recientes, con la opinión pública en plena ebullición, la Familia Real había mantenido un perfil bajo, casi como si estuvieran escondiéndose. Que Lin Xu decidiera hablar directamente con Bai Li en este momento se interpretó como un gesto simbólico.

Aunque no lo dijo explícitamente, su actitud parecía ser una disculpa hacia Bai Li.

"¿Tienes la garganta mal?" Lin Xu miró a su asistente con preocupación. "Bebe un poco de agua".

El asistente se quedó sin palabras por un momento: "Su alteza, tenemos una reunión en breve". Rápidamente se giró hacia los periodistas, tratando de explicar lo ocurrido.

Bai Li tuvo que contener una risa.

"Cuida bien de ti mismo", Lin Xu observó la pierna izquierda de Bai Li sin disimulo y añadió, en un tono lo suficientemente bajo para que solo ellos lo escucharan: "El Imperio necesita excelentes pilotos. Creo que el desarrollo del White01 pronto será una prioridad".

Después de hablar, asintió hacia Bai Li y se fue por una salida más discreta, acompañado por su grupo.

Bai Li, poco acostumbrado a este estilo despreocupado, maniobró su silla de ruedas hacia adelante: "Regresemos al hospital. Si Tu y los demás nos están esperando allá…"

No había terminado de hablar cuando el terminal personal de Lu Zhao comenzó a sonar.

*

En la pantalla virtual, la competencia había llegado a su fin. Bai Li, acompañado por Lu Zhao, dejó el estadio principal.

La mirada de Bai Ying se detuvo por un momento en el rostro sonriente de Bai Li antes de soltar sus manos entrelazadas y exhalar un largo suspiro de alivio.

Estaba genuinamente feliz por Bai Li. Todo su esfuerzo finalmente había sido recompensado.

La puerta de la habitación del hospital se abrió, y un médico con bata blanca asomó la cabeza, diciendo en voz baja: "Señora, ahora puede visitar al paciente".

La habitación era similar a las diseñadas para alfas en períodos de sensibilidad, con paredes acolchadas que bloqueaban las feromonas y sin elementos que pudieran alterar las emociones del paciente.

Cuando Bai Ying entró, Tang Kaiyuan ya estaba más tranquilo.

Estaba sentado en la cama, mirando al vacío, murmurando algo para sí mismo.

Bai Ying se acercó un poco más y escuchó claramente que repetía una y otra vez: "Todo esto debería haber sido mío".

Parecía haber perdido la capacidad de decir algo más, repitiendo esas mismas palabras una y otra vez.

Bai Ying giró la cabeza para secarse las lágrimas. Aunque había anticipado que Tang Kaiyuan sería destruido por su temperamento y esa máquina, enfrentarse a la realidad de ese día seguía siendo doloroso.

Ver a su hijo llegar a este punto la llenaba de culpa. Sentía que tenía una gran parte de responsabilidad.

"No lo altere", dijo el médico en voz baja. "Su estado mental es muy frágil, y su capacidad mental está extremadamente baja... No estoy seguro de si podrá recuperarse. Requerirá mucho dinero y esfuerzo".

"Hagan todo lo posible por tratarlo. Cooperaremos", respondió Bai Ying mientras se frotaba los ojos. "Pero no será en el planeta principal. Pronto organizaré su traslado a la estrella secundaria B20 para su recuperación".

El médico asintió. Sabía que, en su estado, Tang Kaiyuan ya no podía valerse por sí mismo y probablemente pasaría el resto de su vida en esa estrella secundaria.

Cuando terminó el tiempo de visita, Bai Ying salió de la habitación y se encontró con An Lun.

En solo unos días, An Lun había adelgazado considerablemente. La marca permanente en la parte posterior de su cuello lo atormentaba, y la persona que se la había hecho ahora ni siquiera lo reconocía.

"Señora Tang..." An Lun la miró, con un miedo inexplicable.

Ahora sentía una extraña timidez hacia esta mujer, que parecía frágil pero que había demostrado una fuerza inesperada. Desde el momento en que, con el rostro lleno de moretones, lo sacó del cuarto de Tang Kaiyuan y lo llevó al hospital, An Lun supo que Bai Ying ya no era la misma.

"¿Te sientes mejor ahora?" Bai Ying le acarició suavemente el brazo. "No tienes que preocuparte por nada más. Solo descansa".

An Lun asintió torpemente y miró hacia la puerta de la habitación.

"¿Quieres ver a Kaiyuan?" preguntó Bai Ying.

"¡No!" exclamó An Lun casi de inmediato.

Después de hablar, se quedó atónito. Había creído que sus sentimientos por Tang Kaiyuan eran inquebrantables, pero ahora, cada vez que pensaba en él, solo podía recordar el dolor de haber sido marcado a la fuerza.

"Yo solo... solo..." tartamudeó An Lun.

"No pasa nada, lo entiendo", lo tranquilizó Bai Ying. "Lo siento mucho... Como te dije antes, puedes quedarte en la familia Tang. Me haré cargo de todos tus gastos, incluidos los médicos. También puedes regresar a casa. Si tu familia necesita algo, no dudes en decírmelo. Fue Kaiyuan quien cometió el error, y haré todo lo posible por compensarte. No espero que lo perdones, solo quiero ayudarte, ¿de acuerdo?".

La mente de An Lun estaba hecha un caos. Los últimos días habían sido un torbellino, y sentía que no tenía un camino claro por delante.

Había contactado a su familia varias veces. Su padre y su papá estaban furiosos, tanto con la familia Tang como con él, acusándolo de ser imprudente y de deshonrar a la familia.

"No sé qué hacer", murmuró An Lun.

Bai Ying se detuvo un momento y suspiró: "No pasa nada. Eres joven. Tomarte un tiempo para descansar también está bien".

"Yo... quiero borrar..." Las palabras de An Lun se desvanecieron en un susurro inaudible.

Pero Bai Ying entendió perfectamente. Al ver que An Lun encogía los hombros, como si tuviera miedo, suavizó su tono: "Está bien. Me informé sobre eso. Aún estás a tiempo de borrar la marca".

La voz tranquila de Bai Ying pareció calmar a An Lun. Después de un momento de silencio, murmuró con vergüenza: "Escuché que duele mucho".

"Sí, duele", admitió Bai Ying con una sonrisa. "Pero después del dolor, podrás ir a cualquier lugar".

An Lun no entendió del todo, y antes de que pudiera preguntar, el terminal personal de Bai Ying comenzó a sonar.

"Voy a atender esta llamada. ¿Puedes esperar un momento?" Bai Ying le sonrió con disculpa. "Cuando regrese, discutiremos cómo borrar la marca y los cuidados posteriores, ¿de acuerdo?".

An Lun asintió y se sentó en una silla cercana.

El día era hermoso. El sol brillaba, y una brisa seca entraba por la ventana abierta.

Por primera vez en días, An Lun se sintió un poco relajado. Se recostó en la silla, dejando su mente en blanco, mientras escuchaba la voz de Bai Ying desde la esquina.

"Sí... Estoy segura. No me arrepentiré. Por favor, programen la cirugía lo antes posible".

*

De camino al hospital militar, el auto avanzaba a gran velocidad.

La llamada de Huo Cun a Lu Zhao fue breve. Se ordenó una reunión de emergencia para el segundo grupo que partiría hacia la estrella secundaria esa misma noche, con solo unas horas para prepararse.

La orden llegó de forma repentina. Por suerte, aún había algo de tiempo antes de la salida. Lu Zhao decidió primero llevar a Bai Li de regreso al hospital militar y luego regresar a casa para empacar algunas cosas antes de partir.

El estado de Bai Li no era bueno. El efecto del analgésico había comenzado a desvanecerse, y cuando salieron del estadio principal, Lu Zhao, al tocar su espalda por accidente, notó que estaba empapado en sudor frío debido al dolor.

Afortunadamente, Si Tu y los demás ya lo estaban esperando en el hospital. Tan pronto como llegaron, se hicieron cargo de Bai Li, regañándolo mientras llamaban al viejo Zheng.

Al enterarse de la orden de emergencia de Lu Zhao, los hermanos Si Tu y Si Dong lo apresuraron para que se fuera de inmediato.

La habitación del hospital estaba llena de conocidos de Bai Li, que habían venido a celebrar la victoria. Sin embargo, al ver que Bai Li temblaba de dolor debido a su pierna, todos se alarmaron y comenzaron a intentar ayudar, creando un caos total.

La alegría de la victoria en la final se desvaneció en gran medida ante el desorden de la situación. Afortunadamente, Bai Li finalmente fue colocado en la cama, rodeado por un grupo de personas que lo miraban con preocupación, lo que lo hizo sentir incómodo.

"Voy a casa a empacar algunas cosas", dijo Lu Zhao, sosteniendo la mano de Bai Li con un tono algo melancólico. "Tú..."

Bai Li apretó ligeramente la mano de Lu Zhao.

El gesto fue suave, pero Lu Zhao entendió su significado.

Ese apretón fue suficiente para que el joven general soltara la mano de Bai Li, saliera de la habitación en silencio y condujera de regreso a su apartamento.

Desde que Bai Li fue hospitalizado, Lu Zhao no había regresado a casa en mucho tiempo.

La cálida luz del sol, tras la temporada de lluvias, inundaba la habitación que ambos compartían.

Lu Zhao se detuvo en la entrada durante unos segundos, y solo entonces, después de un día tan apresurado, sintió una punzada de nostalgia y tristeza. Pasaría mucho tiempo antes de que él y Bai Li pudieran volver a comer o tomar una siesta juntos en ese apartamento.

La temporada de lluvias había terminado, pero no tendrían la oportunidad de regresar a ese hogar.

En el dormitorio, la cama había sido arreglada por el asistente robótico, pero el libro que Bai Li había estado leyendo antes de irse aún estaba en la mesita de noche. Encima del libro había un bolígrafo con carcasa metálica y un diseño de mecha, que Lu Zhao había traído del escuadrón. Bai Li lo usaba para marcar las páginas.

Lu Zhao entró al dormitorio, sacó algunas de sus prendas del armario y las empacó. Después de una pausa, también tomó algunas de las prendas de Bai Li, junto con el libro y el bolígrafo, y los colocó en una bolsa.

Estaría fuera del planeta principal por mucho tiempo, y Bai Li permanecería en el hospital durante un período prolongado. Probablemente le gustaría tener algunas cosas de casa cerca.

Una vez que todo estuvo listo, Lu Zhao se quedó de pie en el apartamento por un momento.

Aunque el asistente robótico había limpiado todo a la perfección, las huellas de su vida juntos seguían siendo visibles.

El refrigerador estaba lleno de los bocadillos favoritos de Bai Li y los suplementos nutricionales que ambos tomaban regularmente. El congelador contenía alimentos precocinados y bebidas frías en los sabores que cada uno prefería.

Había más cojines en el sofá, colocados para que ambos pudieran recostarse cómodamente durante las siestas. En el perchero colgaban sus pijamas, y en el suelo estaban sus respectivas zapatillas. En los estantes, sus libros y adornos personales.

Lu Zhao siempre había pensado que era alguien insensible a las emociones, pero en esa cálida tarde, finalmente entendió por qué las personas se aferran a ciertas cosas.

Porque en esos pequeños detalles, podía ver la presencia de Bai Li.

Cerró los ojos por un momento. El tiempo apremiaba; aún tenía que regresar al hospital militar para llevarle las cosas a Bai Li.

Lu Zhao dio unos pasos hacia la puerta, pero luego se detuvo y regresó al gabinete del salón para tomar algo de allí.

"¿Otra vez saliendo?" El asistente robótico, con su cuerpo redondo, se giró hacia él, agitando sus brazos mientras Lu Zhao abría la puerta. "¡Vuelve pronto!"

"Sí", respondió Lu Zhao. "Lo haré".

Cuando Lu Zhao regresó al hospital militar en el vehículo asignado por el escuadrón, la habitación de Bai Li ya estaba más tranquila. La mayoría de las personas se habían ido, dejando solo a Si Tu y el viejo Zheng discutiendo algo. Al ver a Lu Zhao, ambos salieron de la habitación con discreción.

"Le acaban de administrar un analgésico, está un poco aturdido", dijo el viejo Zheng antes de irse. "No te preocupes, me aseguraré de que se recupere completamente".

El viejo Zheng normalmente no hacía promesas tan contundentes, especialmente en casos como el de Bai Li, donde el éxito no estaba garantizado. Lu Zhao entendió que estaba tratando de aliviar sus preocupaciones antes de la misión.

La habitación quedó en silencio. Bai Li estaba acostado en la cama. Normalmente, se dormía rápidamente después de recibir un analgésico, pero esta vez abrió los ojos tan pronto como Lu Zhao entró.

"Sabía que volverías", dijo Bai Li con una sonrisa. "Aún no hemos tenido tiempo para hablar en privado, ¿verdad?".

Lu Zhao encontró graciosa la expresión "hablar en privado" y sonrió mientras levantaba la bolsa que llevaba: "Ropa limpia, un libro".

"Ni siquiera terminé de leer ese libro", comentó Bai Li, extendiendo la mano para tomarlo, pero Lu Zhao lo colocó en la mesita de noche.

Luego tomó la mano de Bai Li y colocó algo más en su palma.

Era un objeto pequeño, cálido al tacto, que parecía haber absorbido el calor del cuerpo de Lu Zhao. Su superficie era lisa y redondeada. Bai Li abrió la mano para verlo.

Era la flor de kali que Lu Zhao le había regalado, sellada dentro de una piedra transparente.

Parecía que a Lu Zhao le encantaba regalarle cosas que simbolizaban honor y elogios. Aunque no era alguien particularmente expresivo, siempre encontraba la manera de entregarle a Bai Li algo que, para él, representaba toda la gloria.

"Me la regalaste otra vez", dijo Bai Li mientras la apretaba en su mano, acercando a Lu Zhao un poco más hacia él. "Me la llevaré al quirófano conmigo".

Lu Zhao reprimió las emociones que se agitaban en su interior y preguntó: "¿Cuándo es la cirugía?".

"En unas dos semanas", respondió Bai Li. "El viejo Zheng cree que no podemos retrasarla más".

Dos semanas. Lu Zhao no estaría de vuelta para entonces.

Misiones como la suya solían durar al menos un par de meses, y ni siquiera era seguro que regresara al planeta principal después.

"En casa todo está bien", dijo Lu Zhao con un tono seco. "El redondo está limpiando".

Era algo completamente normal; después de todo, el asistente robótico había sido diseñado para eso. Pero Bai Li simplemente comentó: "Aunque el redondo es muy bueno limpiando, personalmente creo que es aún mejor insultando".

"Es cierto." Lu Zhao sonrió, pero un amargor se deslizó en su garganta, dejándolo sin palabras.

Tocó la frente de Bai Li. Este último no lucía bien; su rostro estaba pálido, y tras recibir el analgésico, parecía somnoliento y agotado.

"Estás sudando", dijo Bai Li al notar la humedad en la mano de Lu Zhao mientras le tocaba la frente. Bajó la mano y la besó suavemente. "No te preocupes. Cuando regreses, todo en casa seguirá igual".

Sabía que para Lu Zhao, esta sería su primera "travesía lejos de casa" en el sentido más profundo. Y cuanto más lo sabía, más difícil le resultaba dejarlo ir.

Bai Li deseaba que esa mano que sostenía pudiera quedarse un poco más, pero también sabía mejor que nadie que esa mano estaba destinada a pilotar un mecha.

Por mucho que le doliera, tendría que soltarla.

Antes de que pudiera hacerlo, Lu Zhao se inclinó y apoyó la cabeza en su pecho.

"Cuando salí, el redondo me dijo: 'Vuelve pronto'", murmuró Lu Zhao contra su pecho. "Y me di cuenta de que apenas me fui, ya quería regresar".

Los ojos de Bai Li se llenaron de una fina capa de lágrimas. Tragó con fuerza las emociones que lo abrumaban y acarició la cabeza de Lu Zhao: "Lo sé, lo sé".

Lu Zhao levantó ligeramente la cabeza y dejó un beso en el cuello de Bai Li. Luego apoyó su frente contra la de él y, con la voz ronca, dijo: "Quisiera estar contigo durante la cirugía".

Como lo había estado en aquella habitación durante su período de sensibilidad.

Bai Li no pudo responder. Una vez más, la honestidad y franqueza de Lu Zhao lo desarmaron por completo.

Era como aquella noche lluviosa, cuando se rindió ante sus sentimientos, dejando caer todas sus defensas.

"No digas más", dijo Bai Li, acariciando la nuca de Lu Zhao con una mano temblorosa. Su voz también temblaba mientras lo acercaba más hacia él. "Ni siquiera te has ido, y ya te extraño".

Lu Zhao dejó que Bai Li lo acercara. Ese beso estaba cargado de melancolía y lucha, pero también transmitía ternura y aliento.

Incluso después de separarse, podían ver el reflejo de sus propios rostros en los ojos del otro.

"Ve", dijo Bai Li con una sonrisa, dándole un golpe en el hombro. "Mira el universo y las estrellas por mí".

No las partículas estelares simuladas, sino el vasto y real universo.

Bai Li anhelaba regresar a ese lugar algún día, pero mientras tanto, Lu Zhao podía ir primero y verlo por él.

Lu Zhao sonrió también. Había tantas cosas que quería decir, pero no sabía cómo empezar.

Tomó su equipaje y dio un paso atrás: "Me voy".

Bai Li respondió: "Vuelve pronto".

Esa noche, varias naves militares partieron del planeta principal hacia las estrellas secundarias.

Mientras tanto, la cirugía de Bai Li estaba programada para quince días después.

Cada uno se dirigía a su propio campo de batalla.


・・☆・・