---
layout: post-novel
title:  Capitulo 12 
date:   2025-03-24 21:33:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 12
---

Durante su período de celo, Lu Zhao no había ido al ejército durante dos días seguidos.

Por otro lado, Bai Li volvió al instituto de investigación al día siguiente como de costumbre. Cuando Lu Zhao se levantó por la mañana, el joven maestro Bai ya no estaba en el apartamento. Había dejado una nota, pegada en la cabeza del robot mayordomo, diciendo a Lu Zhao que tomara una dosis de líquido nutricional, y que regresaría por la noche.

En realidad, la relación entre Bai Li y Lu Zhao no era tan cortés y distante; Lu Zhao sentía que Bai Li vivía a su manera, haciendo las cosas como quería. Cocinaba cuando le apetecía, siempre con sabores ajustados a su propio gusto, dejando a Lu Zhao sudando con lo picante, y disfrutando de ello en secreto varias veces. Y ahora que no quería cocinar, dejaba claro que Lu Zhao, siendo un alto oficial, debía conformarse con líquido nutricional, añadiendo el término "tomar una dosis" para mostrar cuán poco le gustaba el sabor del líquido nutricional.

Lu Zhao colocó la nota a un lado y salió de la habitación. En la mesa, como siempre, había dos dosis de líquido nutricional, una para reemplazar comidas y otra para recuperación.

Este tipo de detalle práctico era algo que Bai Li hacía todos los días, y Lu Zhao también lo tomaba todos los días. Al principio, Lu Zhao reflexionaba sobre por qué Bai Li nunca había mencionado nada relacionado con los resultados del informe médico, pero ahora casi había dejado de pensar en ello.

Había llegado a la conclusión de que intentar descifrar los pensamientos de Bai Li era inútil. Este hombre no era alguien común. En lugar de analizarlo, era mejor simplemente escucharlo hablar; Bai Li podría entretenerse hablando todo el día.

Lu Zhao tomó una de las dosis de líquido nutricional, la abrió y caminó hacia las ventanas de piso a techo.

Afuera, el amanecer del Imperio llegaba como cada día. Al mirar hacia abajo, Lu Zhao vio cómo las multitudes se movían bajo sus pies.

Recordó la mañana del segundo día después de su boda, cuando Bai Li también estaba de pie allí, mirando hacia abajo y comentando cómo todas las personas eran insignificantes.

Lu Zhao se dio cuenta de que entendía bastante bien a Bai Li, a pesar de no haber tenido muchas experiencias de contemplación tan relajadas. Pero esa sensación de mirar desde lo alto no le era desconocida; era muy familiar, como la primera vez que entró en la cabina de control de su propio mecha y miró hacia abajo a los derrotados.

Solo con bajar ligeramente la mirada, podía ver los rostros llenos de celos y furia.

En esta mañana tranquila, el mayor Lu Zhao recordó ese instante del pasado y comenzó a reflexionar sobre sus emociones en ese momento.

Su terminal personal emitió un sonido, y Bai Li había enviado un mensaje.

Lu Zhao lo abrió. Era un enlace, y al abrirlo, descubrió que era el blog de Bai Li.

Este hombre había autentificado su blog hacía tiempo, con una foto de perfil que mostraba abiertamente una de sus selfies. Cambiaba la foto de vez en cuando, deseando que todos supieran que era el propio Bai Li. Durante los días en que más lo insultaban por su matrimonio con Lu Zhao, incluso había cambiado su foto de perfil a una selfie haciendo el gesto de "V", sonriendo muy satisfecho con una actitud descarada.

Lu Zhao vio que Bai Li había publicado una nueva entrada en su blog.

Al hacer clic, encontró fotos del almuerzo y la cena de ayer, ambas editadas con efectos llamativos, junto con una frase que decía: "Ah, el mayor Lu Zhao insistió en que lo publicara. Me siento muy tímido, jeje".

El blog no llevaba publicado ni media hora, y ya los comentarios insultándolo casi habían saturado la página.

Lu Zhao sentía que su perspectiva se había ampliado kilómetros en estos días gracias a Bai Li.

Antes de que el mayor Lu Zhao terminara de leer los comentarios, Bai Li le envió otra captura de pantalla.

Era de un post recién publicado en el foro del Imperio, con un título llamativo: "¡Ser como Bai Li, demasiado ostentoso, irritante y orgulloso!"

Al leer el título, Lu Zhao recordó el "jeje" al final de la entrada de blog de Bai Li y pensó que si Bai Li respondiera así, probablemente irritaría a decenas de personas al instante.

Pero Bai Li realmente estaba genuinamente feliz con su "jeje". Este hombre pensaba diferente a los demás; si no fuera por un poco de decencia, sería un verdadero alborotador callejero, y en línea sería el ejemplo perfecto de un usuario insolente de tercera categoría.

Lu Zhao respondió a Bai Li: "¿Te has divertido?"

Bai Li respondió rápidamente: "Flor, ¿cómo puedes pensar así de mí? Con tanta gente insultándome..."

Bai Li: "¡¿Cómo no iba a divertirme como loco?!"

Esta vez, Lu Zhao no pudo contenerse, soltó una risa acompañado de un "maldita sea".

No respondió más, dejando que Bai Li continuara usando su nombre para sembrar rumores afuera. Bebió la líquido nutricional en un par de tragos, mirando nuevamente a las multitudes en movimiento afuera, como hormigas.

Después de tantos años, el mayor Lu Zhao finalmente entendió la sensación de mirar hacia abajo desde su mecha por primera vez.

Observó la vista exterior y repitió las palabras que Bai Li había dicho: "Divertirse como loco".

Mientras pronunciaba estas tres palabras, una pequeña sensación de satisfacción se apoderó de él.

Si Lu Zhao tuviera que explicar cómo el sistema de emparejamiento del cerebro del Imperio los había unido a Bai Li y a él, pensaría que, en la mayoría de los casos, era porque eran del mismo tipo. Ellos solo sabían avanzar; no importaba cuánta envidia o ira provocaran, seguían siendo ellos mismos, tal vez hasta regalándote una sonrisa burlona, "jeje".

Sin embargo, Bai Li, al avanzar, se había caído en el camino.

Esa caída seguramente fue dolorosa.

*


Después de los primeros dos días de su período de celo, Lu Zhao se preparó para regresar al ejército y entrenar. En estos días, los nuevos reclutas ocupaban la primera sala de simulación de mechas, lo que obligaba a los oficiales, que normalmente entrenaban por separado, a reunirse en la segunda y tercera sala. Lu Zhao planeaba encontrar a algunos compañeros para practicar.

La noche anterior, Bai Li no había regresado antes de que Lu Zhao se fuera a dormir. Solo había enviado un mensaje diciendo que para la cena también debía tomar una dosis de líquido nutricional, y no dio más detalles.

Cuando Lu Zhao salió de su habitación, vio al joven maestro Bai, quien no había aparecido en todo el día anterior, tirado en el sofá bebiendo líquido nutricional.

Su postura era bastante descuidada; si no fuera por su rostro, nadie pensaría que era un alfa de origen noble.

Al escuchar el ruido, Bai Li levantó la cabeza para mirar brevemente a Lu Zhao antes de volver a hundirse en el sofá: "Flor, buenos días". Luego señaló la mesa de café con un dedo. "Líquido nutricional".

Con eso, indicaba que las dos dosis en la mesa, una de recuperación y otra para reemplazar comidas, eran para Lu Zhao.

La voz de Bai Li estaba algo ronca, no se sabía si por falta de descanso o por otra razón. Su rostro mostraba signos de cansancio, probablemente por sueño, con los ojos medio cerrados mientras abrazaba un cojín del sofá. Su cabello estaba hecho un desastre.

Normalmente, Lu Zhao era el que respondía con una o dos palabras, pero esta vez fue Bai Li quien tomó ese papel.

La mirada de Lu Zhao se detuvo un poco más en el rostro de Bai Li. Quería preguntar algo, pero no estaba acostumbrado a preocuparse por los demás y no sabía cómo empezar.

"No pasa nada", Bai Li, al notar la mirada de Lu Zhao, habló primero. "Solo no dormí bien, estoy muy cansado. ¿Vas al ejército?"

Lu Zhao respondió con un "Mm": "Si estás cansado, descansa". ¿Por qué seguir en el sofá?

Bai Li negó con la cabeza, se sentó y se estiró: "No puedo, hoy tengo que ir al instituto de investigación".

En realidad, Lu Zhao nunca había entendido del todo qué hacía Bai Li en el instituto. En teoría, los encargados de la investigación eran Si Tu y su equipo técnico, mientras que Bai Li solo debía aportar dinero. Sin embargo, Bai Li iba al instituto cada pocos días, y Lu Zhao sospechaba que tenía interés en el huerto del instituto.

Después de haber probado algunas comidas, Lu Zhao también estaba interesado.

"Voy a cambiarme", dijo Bai Li mientras se levantaba del sofá, frotándose los ojos y dirigiéndose a su habitación. "Flor, cuando termines de lavarte y cambiarte, espérame un momento. Te llevaré al ejército en mi coche".

Lu Zhao ya estaba entrando al baño cuando escuchó eso y preguntó: "¿Sigues actuando?" ¿No iba a parar?

"Maldita sea", Bai Li se rió. "¿El joven maestro Bai necesita actuar? Solo con estar ahí ya soy la imagen de un alfa guapo y apasionado".

Luego entró a cambiarse.

La velocidad de Bai Li, entrenada en el ejército, era evidente. Cuando Lu Zhao terminó de lavarse y cambiarse, Bai Li apenas salía de su habitación, tratando de arreglar su cabello para que no se viera tan desordenado, aunque el resultado no era ideal. Afortunadamente, su rostro compensaba.

Bai Li abrió la puerta y le hizo un gesto de "por favor" a Lu Zhao: "Invito a mi aliado a establecer juntos un ejemplo de matrimonio armonioso para el público".

Ambos salieron juntos, y Bai Li activó su llamativo coche flotante.

No habían avanzado mucho cuando el terminal personal de Bai Li emitió un sonido. Era un mensaje, y como su terminal estaba conectado al sistema del coche, se leyó automáticamente: "Si Tu: Hay un asunto urgente, no vengas. Descansa unos días y recupérate. Si sigues así, pronto tendrás que reportarte con el viejo Zheng".

El mensaje se leyó tan rápido que Bai Li no tuvo tiempo de apagarlo, y Lu Zhao lo escuchó completo, mirando a Bai Li.

"Maldita sea", Bai Li estaba desconcertado. "¿Por qué este tipo siempre me envía mensajes en momentos como este?"

Lu Zhao ignoró su comentario y preguntó: "¿El viejo Zheng?"

Bai Li miró a Lu Zhao y respondió con sinceridad: "Mi médico tratante durante el tratamiento anterior".

"¿Qué pasa con tu pierna?" Al escuchar sobre el tratamiento, Lu Zhao entendió por qué Si Tu le pedía a Bai Li que descansara.

"Un problema antiguo", respondió Bai Li con pereza. "Ayer estuve mucho tiempo de pie, no me siento muy cómodo, pero no es nada".

Lu Zhao se enderezó: "Detén el coche. Llamaré a Huo Cun para que me recoja, y tú activa el modo automático y regresa".

Bai Li, entre risas y lágrimas, dijo: "Flor, de verdad estoy bien, en serio. ¿Me ves como alguien que tiene problemas?" Al ver que Lu Zhao seguía mirándolo, añadió: "Está bien, solo te llevaré a la entrada del ejército y luego regresaré a casa. Ya estoy fuera, daré una vuelta y luego descansaré".

Después de unos segundos, Lu Zhao no dijo nada más.

Lu Zhao no volvió a preguntar sobre la pierna de Bai Li, y Bai Li tampoco mencionó nada.

El sistema del coche comenzó a leer noticias, y ambos permanecieron en silencio hasta llegar a la entrada del ejército.

Algunas cosas realmente no tienen solución, y ambos lo sabían. Lu Zhao preguntó sobre la pierna de Bai Li, Bai Li dijo que no era nada, y el tema quedó cerrado.

Esto se debía a que su relación solo permitía que el tema llegara hasta ese punto.

Cuando llegaron al lugar, Lu Zhao asintió a Bai Li, abrió la puerta y salió del coche.

Bai Li permaneció unos segundos en el asiento del conductor antes de abrir la puerta y salir también, llamando: "Flor".

Lu Zhao, que había dado unos pasos hacia adelante, se giró para mirar a Bai Li.

Después de llamarlo, Bai Li de repente no sabía qué decir. Ya se había dado cuenta de que vivía demasiado a la defensiva. Cuanto más la gente se burlaba de él, más se esforzaba en mostrar que no le importaba. Había estado tanto tiempo tenso que, ante cualquier pregunta, respondía automáticamente con cautela. No es que intencionalmente incluyera a Lu Zhao en su círculo de defensa, simplemente se había acostumbrado.

Bai Li estaba a punto de hablar cuando alguien llamó: "¿Mayor?"

La voz provenía de detrás de Lu Zhao. Este giró en dirección al sonido y vio a Jiang Hao, que no estaba mirando a Lu Zhao, sino a Bai Li.

Bai Li se quedó perplejo por un momento, pero luego volvió a poner esa típica sonrisa del joven maestro Bai: "¡Vaya! Ese título ya deberías cambiarlo, Jiang Mayor General".

"Se me escapó", respondió Jiang Hao, algo incómodo, y luego saludó a Lu Zhao. "¿Tan temprano y ya vienes a entrenar?"

Lu Zhao asintió.

Recordó que, antes de retirarse del ejército, Bai Li también había tenido el rango de mayor.

No lo recordaba porque nadie lo mencionaba, ni siquiera Bai Li. Era simplemente una nota al margen en su expediente. Todos habían borrado los méritos de Bai Li, dejando solo sus debilidades y cicatrices.

Jiang Hao se acercó y habló con Bai Li: "Llevabas años sin venir al ejército, y ahora, desde que te casaste, ya has venido dos veces".

"Ah", Bai Li arqueó una ceja y respondió con un tono muy arrogante: "Eso se llama estar enamorado, tú no lo entiendes. Eres un soltero empedernido".

Jiang Hao se rió: "¡Maldita sea! Tu boca no suelta ni una palabra amable, ¿verdad?"

"Esta boca mía solo es capaz de soltar flores de loto de vez en cuando", respondió Bai Li sin reparos, y luego, saludando con la mano a Lu Zhao, añadió: "Flor, me voy. Hoy no vendré a recogerte. Me quedaré en casa y prepararé algo para comer mientras te espero".

Y con eso, lanzó un guiño, dejando perplejos a los soldados que entraban y salían del ejército.

Lu Zhao sonrió levemente, sin decir nada. Este silencio era su forma de colaborar con las actuaciones de Bai Li.

"Espera un momento", Jiang Hao detuvo a Bai Li justo antes de que subiera al coche. "Pasa por mi oficina, hace tiempo que no hablamos".

Bai Li lo miró y sonrió con desgana: "Será otro día".

"Hablemos", insistió Jiang Hao, sosteniendo la puerta del coche para que Bai Li no pudiera cerrarla. "Mayor... Bai Li, hablemos".

Era temprano, cuando los nuevos reclutas llegaban para entrenar, y los tres, parados en la entrada, llamaban demasiado la atención.

Cuando Bai Li habló de nuevo, varias personas ya se habían detenido a cierta distancia, apuntando sus terminales personales hacia ellos para tomar fotos. Bai Li cerró la puerta del coche y activó el modo de conducción automática para que el coche buscara un estacionamiento cercano. Luego se acercó a Lu Zhao, guiñándole un ojo: "Vamos, Flor. Hoy te llevo directamente a la sala de entrenamiento. No me iré hasta que te vea sentado en la cabina del simulador".

La mirada de Lu Zhao pasó brevemente por Jiang Hao antes de posarse en el rostro de Bai Li: "Puedes descansar en mi dormitorio".

No preguntó más, ni mencionó la incomodidad de la pierna de Bai Li.

Jiang Hao no dijo nada más. Solo utilizó su autorización en los guardianes inteligentes con forma de mecha que estaban en la entrada, ingresando el comando para permitir el acceso a un visitante externo. Luego, entró por la puerta del ejército: "Mi oficina está cerca, a pocos pasos de aquí".

Lu Zhao, de manera instintiva, miró a Bai Li.

Bai Li se pasó una mano por el flequillo y le sonrió ampliamente.

La oficina estaba, de hecho, mucho más cerca que las áreas de entrenamiento, ubicada justo al lado de la entrada principal.

Lu Zhao no dejó que Bai Li lo acompañara hasta la sala de entrenamiento. Cuando estuvieron cerca del edificio de oficinas, le dio una palmada en el hombro a Bai Li, haciéndolo fruncir el ceño, y se fue sin decir nada más. No hacía falta explicarlo: Bai Li entendió perfectamente el mensaje.

"¿Lo ves?" Bai Li miró la espalda de Lu Zhao y le dijo a Jiang Hao: "Eso es lo que yo llamo estilo. Es dominante, firme y genial". Aunque por poco me deja el hombro fuera de combate.

Jiang Hao pareció estar de acuerdo, mirando también a Lu Zhao, y dijo: "El mayor Lu Zhao ciertamente es imponente".

Bai Li le dio una palmada en la espalda a Jiang Hao: "Deja de mirarlo. Ese es mi omega".

"...¿Entonces quieres que lo mire o no?" exclamó Jiang Hao, completamente confundido.

*

Cuando Lu Zhao llegó al vestuario, Huo Cun apareció de inmediato, como un ratón que huele algo de comer, con una actitud astuta y curiosa.

"Mayor, ¿qué pasó?" Huo Cun arqueó las cejas con una expresión traviesa. "Escuché que Bai Li te trajo".

Lu Zhao le echó un vistazo a Huo Cun: "¿Qué pasa?"

Huo Cun abrió su terminal personal y le mostró el chat en línea del Primer Ejército, donde decenas de mensajes pasaban rápidamente: "¿Lo ves? Ya se corrió la voz. Dicen que Bai Li te dejó en la entrada del ejército y luego se fue al edificio de oficinas con el Mayor General Jiang Hao".

La velocidad con la que los mensajes aparecían era como una tormenta torrencial. Lu Zhao les echó un vistazo rápido y dejó de mirar.

"¡Esto es una gran noticia!" Huo Cun, al ver que Lu Zhao no reaccionaba, se apresuró a explicar: "Desde que Bai Li dejó el ejército, no había vuelto a poner un pie aquí. ¡Han pasado años! ¡Es la primera vez!"

El movimiento de Lu Zhao al sacar su uniforme de entrenamiento del armario se detuvo por un momento. Luego, sin decir nada, le dio un golpe en la parte trasera de la cabeza a Huo Cun: "¿Estás muy desocupado?"

Huo Cun: "..." ¿Cómo es que compartir chismes termina en un golpe?

"No, solo quería informarte", se defendió Huo Cun. "Todos están sorprendidos. Bueno, yo no. Yo no estoy sorprendido en absoluto. Estoy completamente de tu lado".

Lu Zhao levantó la mano nuevamente, y Huo Cun, encogiéndose de hombros, agarró su uniforme de entrenamiento y salió corriendo.

Sorprendente, pero para Lu Zhao, no lo era en absoluto.

Si alguien evita mirar un lugar donde una vez logró grandes méritos, solo hay dos razones. Una, que ha llegado mucho más alto y ya no necesita recordar esos logros insignificantes. O dos, que no puede mirar, porque hacerlo le causa dolor, así que prefiere cerrar los ojos.

Lu Zhao podía adivinar cuál era el caso de Bai Li.

Los vestuarios estaban divididos en compartimentos individuales. Hoy, los nuevos reclutas también tenían entrenamiento, ocupando la otra mitad del vestuario. Lu Zhao y Huo Cun usaban el vestuario de los oficiales, pero desde lejos podían escuchar el bullicio de los reclutas. Aún no eran miembros oficiales del Primer Ejército, así que, después de saludar a Lu Zhao y Huo Cun, se dirigieron a prepararse para su entrenamiento.

Lu Zhao tomó su uniforme de entrenamiento y entró en un compartimento. Justo cuando estaba a punto de quitarse la camisa, escuchó las voces de los reclutas afuera: "Oigan, ¿no sienten un olor raro?"

"Creo que sí..." Otro aspiró profundamente. "¡Sí! ¡Qué fragancia! ¿Quién demonios soltó feromonas aquí? ¿Es una provocación?"

Pasaron unos segundos más, y alguien gritó: "¡Maldita sea! ¡Esto no es de un alfa! ¡Este olor es de un omega!"

・・☆・・