---
layout: post-novel
title:  Capitulo 75 
date:   2025-04-08 19:49:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 75
---

Esta frase, "No te pareces a los Bai", cayó como un golpe devastador sobre el nervio que Tang Kaiyuan había mantenido tenso desde su infancia.

Incrédulo, miró a la señora Tang. Ella yacía inmóvil con los ojos cerrados, mientras su pecho subía y bajaba ligeramente con cada respiración.

"¿Qué quiere decir con eso?" preguntó Tang Kaiyuan con voz ronca.

La señora Tang no respondió. Él permaneció de pie en silencio durante un momento.

Se consoló pensando que su madre estaba de mal humor y no sabía lo que decía.

"Les pedí que trajeran la sopa", dijo Tang Kaiyuan, intentando suavizar su tono. "No se preocupe, cuando me mude dentro de unos años, definitivamente vendré a buscarla para vivir conmigo".

Silencio.

Este silencio era asfixiante. Después de unos momentos, Tang Kaiyuan no pudo soportarlo más y habló con frustración: "Madre, ya le prometí que la sacaría de aquí. ¿Qué más quiere que haga? ¿Que desafíe a padre? Piense también en mí, ahora mismo..."

"No, Kaiyuan", respondió la señora Tang con una voz muy suave y distante. "Ya no quiero que hagas nada por mí".

Era como si algo dentro de ella se hubiera desprendido; había algo diferente en ella. Tang Kaiyuan percibió este cambio agudamente.

Las palabras de su madre fueron pocas, pero por alguna razón lo hicieron sentir incómodo. Tras esa incomodidad, surgió un destello de ira: ¿por qué su madre nunca entendía?

Tampoco dijo nada más, dio media vuelta torpemente y salió de la habitación.

Cuando la puerta del dormitorio se cerró, la señora Tang abrió los ojos y, apoyándose, se incorporó en la cama.

El profundo mordisco en su nuca dolía al menor movimiento. Con la mano exploró sus glándulas, sus dedos pasaron sobre pequeños hoyos.

En el aire aún flotaba el olor de las feromonas de Tang Xiao. Aunque ese aroma le provocaba náuseas mentales, su cuerpo temblaba sin control.

La señora Tang no le había dicho a Tang Kaiyuan que si se alejaba de Tang Xiao por más de un día, sufriría una grave incomodidad física debido a la adicción a las feromonas, que la llevaría al colapso. Pero por primera vez, sintió que preferiría colapsar antes que pasar un segundo más en esta prisión dorada de la mansión Tang.

Ese día, su paciencia estaba al límite.

Sabía que no podía esperar que Tang Kaiyuan la sacara pronto, pero aun así lo había dicho.

Cuando una persona está desesperada, realmente pierde el control de sus palabras.

Aunque fuera solo una palabra de consuelo, podría haber calmado brevemente a alguien en la desesperación.

Pero Tang Kaiyuan no le había dado ningún tipo de consuelo.

La señora Tang comprendió que este hijo, al que había criado desde pequeño, tenía una gran habilidad para evaluar las circunstancias. Podía identificar rápidamente qué posición debía tomar para obtener el mayor beneficio, y qué estaba dispuesto a sacrificar por ello.

La mano de la señora Tang presionó con fuerza sobre sus glándulas, sus uñas se clavaron en las marcas dejadas por los dientes, haciéndola sangrar.

Pero milagrosamente, no sentía mucho dolor. Un gruñido ronco escapó de su garganta, y las marcas de sus garras dejaron profundas cicatrices en su piel.

A su edad, finalmente había entendido algo:

En este mundo, solo cuando uno se mantiene firme, realmente está de pie.

La presión acumulada durante la competencia del día, sumada a los muchos eventos ocurridos, hizo que Tang Kaiyuan soñara toda la noche.

Solo recordaba los flashes que lo rodeaban en su sueño, el uniforme militar que llevaba puesto y el compañero que cambiaba constantemente a su lado.

No había decepcionado las grandes expectativas de Tang Xiao: restauró el honor de la familia Tang y disfrutó de una gloria infinita. En su sueño, se veía como una persona nostálgica, incapaz de olvidar al joven general con quien había estado comprometido desde niño. Se preocupaba por su vida y sufría por las dificultades que enfrentaba.

En una atmósfera agradable, Lu Zhao, en su sueño, le sonreía con calidez.

Cuando Tang Kaiyuan se enfrentó a Bai Li en su sueño, tembló de emoción.

El Bai Li de su sueño se encontraba frente a él con una expresión sombría, despreciándolo: "No te pareces a los Bai".

Esas palabras rompieron completamente aquel nervio que siempre había estado tenso en Tang Kaiyuan. Se lanzó hacia adelante y golpeó al Bai Li de su sueño hasta tirarlo al suelo. En el sueño, Bai Li era débil, la discapacidad lo había convertido en un loco despreciado por todos.

En medio de los vítores, Tang Kaiyuan se sintió eufórico. Agarró el cuello de Bai Li y murmuró: "Despreciarme... Todos ustedes, los Bai, siempre me han despreciado... Deberías morir, deberías haber muerto hace tiempo. Creo que desde el principio deberías haber muerto..."

"Si puedes matarme", dijo Bai Li, aún capaz de hablar a pesar de tener el cuello estrangulado, "obtendrás mucho. Honor, estatus, Lu Zhao".

Su voz parecía hipnótica, y en su confusión, Tang Kaiyuan aumentó la fuerza de su agarre.

Fue entonces cuando un agudo dolor en el brazo lo despertó de golpe.

An Lun estaba bajo su agarre, con la cara morada por la falta de aire, las uñas habían dejado varias marcas en su brazo. Tang Kaiyuan rápidamente soltó su mano.

An Lun, jadeando y tosiendo, lo miró con terror, balbuceando algunas palabras.

"Tuve un sueño", murmuró Tang Kaiyuan, mirando a An Lun. "Lo siento, vuelve a dormir".

Como si nada hubiera pasado, se metió de nuevo bajo las mantas y se acostó, ignorando a An Lun.

El sueño anterior había sido tan bueno que quería volver a él.

An Lun se quedó sentado en la cama, completamente despierto, mirando la espalda de Tang Kaiyuan sin comprender lo que había ocurrido.

Pasado un rato, se lanzó sobre él frenéticamente, gritando: "¡¿Querías matarme?! ¡Sé que tienes otro omega enganchado, sé que sí! ¿Por eso querías matarme?"

Tang Kaiyuan seguía inmerso en su hermoso sueño. Los golpes de An Lun no le dolían, pero lo molestaban. Con paciencia, respondió: "Tuve un sueño, Xiaolun, fue un accidente".

"¿Accidente?" exclamó An Lun. "¿Cómo puedes golpearme y luego seguir durmiendo como si nada?"

"¿Y qué más quieres? Ya me disculpé". Tang Kaiyuan lo empujó y frunció el ceño mientras se levantaba de la cama para ir al baño. "Deja de hacer drama, duérmete temprano, mañana hay otra competencia".

An Lun agarró la ropa de Tang Kaiyuan y dijo: "No, no competirás hasta que me expliques todo".

"Estaba mal de la cabeza, te confundí con alguien de mi sueño, eso es todo". Tang Kaiyuan retiró su mano con un suspiro. "Ya me disculpé, ¿qué más quieres? Te compraré ese vestido que tanto te gusta. ¿Qué más deseas? Solo te apreté un poco el cuello".

An Lun se quedó paralizado en la cama, sin poder reaccionar incluso después de que Tang Kaiyuan regresó del baño.

Recordó lo que le había dicho el día anterior: "No es nada, solo un par de golpes, este tipo de cosas pasa mucho donde yo vengo".

La marca roja alrededor de su cuello parecía un collar ensangrentado que le impedía respirar.

La persona que casi lo había estrangulado ahora yacía tranquilamente, hablando suavemente de cómo en su sueño había reconciliado con su antiguo prometido, describiendo lo real que había sido el sueño, hasta el punto de que casi no podía distinguir entre el sueño y la realidad.

La vieja mansión de la familia Tang se hundió en la noche lluviosa.

*

Bai Li estaba sentado en el asiento del copiloto, observando las cortinas de lluvia a través de la ventana mientras organizaba mentalmente lo que Lu Zhao le había transmitido sobre Bai Ying.

"Ella dijo que, aunque Tang Kaiyuan aumentó su fuerza mental con esa máquina, su cuerpo no pudo soportarlo", explicó Bai Li lentamente. "Por eso, su estado mental no es muy estable y se muestra irritable. Además, con Tang Xiao incitándolo, estos dos bastardos están tratando de presionarme en secreto".

Lu Zhao asintió.

Esta noticia dejó a Bai Li bastante sorprendido. En la trama original, Tang Kaiyuan regresaba al planeta principal enfrentándose a todo y a todos, invencible, incluso cuando tenía problemas con su fuerza mental, aún mantenía una relación con Yang Han durante el tratamiento.

Al pensarlo bien, el problema de la fuerza mental en la historia original ya era bastante forzado. Probablemente, el autor lo incluyó solo para expandir el harén.

Esta novela de harenes estaba hecha sin mucho sentido, y muchos detalles y tramas estaban mal desarrollados. Al leerla, no parecía tan problemática, pero ahora que Bai Li estaba en este mundo, se daba cuenta de que muchas cosas requerían que el mundo mismo las completara, ofreciendo explicaciones relativamente lógicas.

Esto provocaba que el mundo, lleno de agujeros como un colador, estuviera en constante cambio, donde pequeñas alteraciones podían tener consecuencias enormes.

Según la trama prevista, Tang Kaiyuan no debería haber tenido problemas con su fuerza mental tan pronto. Algo debió haber estimulado sus nervios, causando que mostrara anomalías tempranas, hasta el punto de que incluso Bai Ying, un personaje irrelevante en la historia original, percibió que algo andaba mal.

Notando el silencio de Bai Li, Lu Zhao lo llamó.

"No pasa nada, solo estaba pensando", respondió Bai Li. "En la línea original, nunca mencionaron algo así. Este mocoso Tang era simplemente el 'elegido', sin máquinas ni cosas absurdas afectando su grandeza".

Lu Zhao quería reírse al escucharlo insultar: "¿Cómo era antes?"

Bai Li no podía explicarlo claramente: "Quedó varado en un planeta salvaje, gravemente herido. Tal vez golpeó su cabeza o algo así, desbloqueó sus meridianos y, al despertar, se volvió súper poderoso".

Esta explicación caótica contenía términos que Lu Zhao no entendía del todo.

De la explicación de Bai Li, sacó dos conclusiones: uno, esa máquina no debería existir; y dos, Tang Kaiyuan tenía un problema.

Lu Zhao conducía sumido en sus pensamientos.

"¿En qué piensas?" preguntó Bai Li.

"Tang Kaiyuan", respondió Lu Zhao. "Él..."

El joven señor Bai chasqueó la lengua, visiblemente molesto.

"No, espera", Lu Zhao intentó reír, aunque incómodo. "Te dije antes, en el crucero, cuando le estreché la mano, fue muy extraño".

Bai Li recordó ese momento: "Dijiste que tu memoria parecía haber sido afectada".

"Sí", confirmó Lu Zhao. "Sentí confusión mental y dolor de cabeza". Hizo una pausa y frunció el ceño. "Mi mente parecía inestable".

Bai Li le dio unas palmaditas en la pierna para tranquilizarlo: "¿Ahora puedes recordar ese momento?"

"Por eso mismo quería decirte", Lu Zhao sacudió la cabeza. "Con el tiempo, recuerdo cada vez menos. Ahora solo queda la sensación de haber sido manipulado".

La escena en el crucero volvió a la mente de Bai Li, y lamentó no haber golpeado a Tang Kaiyuan en ese entonces.

"La máquina otorgó a Tang Kaiyuan una fuerza mental anormal, y esto podría afectar indirectamente a quienes entran en contacto con él", reflexionó Bai Li, frunciendo el ceño. "Pero tiene un límite temporal. Como fuiste afectado indirectamente, el impacto se disipó rápidamente. Tang Kaiyuan, al estar en contacto directo con la máquina, mantuvo una estabilidad momentánea en su fuerza mental, pero los efectos están disminuyendo gradualmente".

Por eso, en la trama original, aparecían episodios de inestabilidad en su fuerza mental. La conciencia del mundo cerró ese vacío para que la historia fluyera más naturalmente.

Pero el mayor problema, más allá de este vacío, era que la investigación para estimular el crecimiento de la fuerza mental había sido prohibida en el Imperio hacía mucho tiempo. ¿De dónde demonios consiguió Tang Kaiyuan esa máquina?

Bai Li sospechaba que esto era un enorme fallo en la trama, y no sabía cómo la conciencia del mundo arreglaría esta parte. Lo urgente ahora era descubrir el origen de la máquina: "¿Bai Ying te mencionó de dónde venía la máquina?"

"No", respondió Lu Zhao. "Hablaba muy confundida y nerviosa".

Bai Li suspiró.

Para Bai Ying, probablemente ya había sido difícil revelarle información sobre la familia Tang. Era lo más atrevido que había hecho en años. No podía organizar los puntos clave; solo quería advertirle que tuviera cuidado.

"También mencionó a Tang Xiao", continuó Lu Zhao. "Dijo que tal vez está haciendo algo malo, no sabe exactamente qué, pero mencionó que siempre está en contacto con Lin Sheng y el Primer Heredero, frecuentando clubes y buscando maneras de difamar a ti y a tu instituto de investigación".

Esto realmente no ayudaba mucho, pero Tang Xiao siempre disfrutaba ver a la familia Bai siendo objeto de rumores.

"Dejaré que alguien investigue sobre Tang Xiao", dijo Bai Li. "Pero esa máquina... probablemente tendré que preguntarle a Bai Ying".

Este tipo de detalles relacionados con la trama, Bai Li supuso que nadie más podría averiguarlos.

Al mencionar a Bai Ying, el ánimo de Bai Li decayó.

Lu Zhao notó el cambio y le apretó la mano.

"No esperaba que ella hablara tanto", comentó Bai Li. "Tal vez porque no estaba frente a mí, pudo relajarse un poco".

Él y Bai Ying nunca podrían ser madre e hijo normales, ni tampoco tener una relación familiar normal.

Lo que Bai Ying le había causado era una herida imborrable, y lo que él le había causado a ella era una culpa y autodesprecio que durarían toda la vida.

"Ella teme que te veas influenciado por la familia Tang", explicó Lu Zhao. "Siente que algo anda mal, pero no puede identificar exactamente qué". Hizo una pausa y añadió, torpemente: "También dijo que tal vez ha guardado estas cosas por mucho tiempo y no sabe con quién hablar".

Bai Li permaneció en silencio.

Después de un rato, Lu Zhao vaciló antes de hablar: "Creo que..." Se detuvo a mitad de la frase.

"Dilo", lo instó Bai Li, girando la cabeza para mirarlo. "Nosotros siempre hablamos claro, ¿verdad, Mayor General gege?"

"Bien", Lu Zhao meditó un momento. "Creo que su estado mental no es muy bueno".

Bai Ying había estado actuando nerviosa durante todo el día, excepto cuando veía la competencia. En general, parecía algo ida.

Lu Zhao nunca había visto algo así, pero su instinto le decía que no era algo bueno.

Bai Li tardó mucho en responder con un simple "Oh".

"¿Crees que...?" Lu Zhao titubeó. "Quizás no debería habértelo dicho".

"No", Bai Li sacudió la cabeza y exhaló profundamente. "No puedo hacer nada. Ella es adulta y debe hacerse responsable de sí misma".

Ya podía decir esto sin sentir ninguna carga emocional.

Él no era todopoderoso, y tampoco era lo suficientemente resistente. En realidad, no podía soportar más presión.

Tenía que ser un poco más egoísta.

"Mn", Lu Zhao le apretó la mano suavemente.



El coche siguió conduciendo de regreso al apartamento. Las cenas de estos días habían sido muy simples, y los dos no tardaron mucho en resolver el asunto de la comida.

Cuando Lu Zhao salió del baño, Bai Li ya estaba sentado en el sofá viendo las grabaciones de las competencias que Situ le había enviado.

En la gran pantalla virtual del apartamento, dos mechas pesados estaban enfrentándose con ataques directos. Este tipo de grabación, que carecía de técnica, era algo que Bai Li solía ver como entretenimiento ligero mientras comía snacks, pero esta vez estaba prestando una atención especial.

Lu Zhao sacó dos botellas de bebida del refrigerador, se acercó y le entregó una a Bai Li, echando un vistazo rápido a la grabación.

"Esta es la grabación de la competencia de Tang Kaiyuan de esta mañana", explicó Bai Li después de abrir la botella y tomar un sorbo. "Hubo un momento en el que actuó fuera de lo normal, algo no cuadra. Creo que fue porque su fuerza mental no pudo sostener ese mecha pesada".

Lu Zhao entrecerró los ojos y observó durante un rato: "Por ahora está bien".

En la segunda mitad de la competencia, parecía que Tang Kaiyuan había recuperado el control, atacando frenéticamente como si estuviera drogado. Había cierta brutalidad en sus movimientos, pero dado que el mecha en sí era un arma extremadamente letal, esa pizca de brutalidad quedaba oculta entre las explosiones y era difícil de detectar.

"Hice que alguien investigara; escuché que hoy hubo un brote de feromonas de algún alpha en los bastidores de la Subzona 1", dijo Bai Li mientras cambiaba la grabación por la del próximo mecha contra el que competiría. "Pero la información fue reprimida fuertemente, por ahora no sabemos quién fue".

Bai Li tenía una idea bastante clara. La fuerza mental y las feromonas estaban interconectadas, y una fuerza mental inestable podía fácilmente causar problemas con las feromonas.

El alpha que tuvo problemas en la subzona probablemente era Tang Kaiyuan.

Lu Zhao estaba mirando la grabación cuando Bai Li la cambió sin avisar, dejándolo momentáneamente desconcertado.

"Su técnica no vale la pena, no hay nada interesante que ver", dijo Bai Li con arrogancia. "Es una pérdida de tiempo".

Lu Zhao intentó contener una sonrisa: "Oh".

"Además, ya nos ha ocupado mucho tiempo", continuó Bai Li, dándole una palmada al sofá. "Hemos estado hablando de él todo el camino de vuelta. ¿Podemos hablar de otra cosa?"

Lu Zhao no pudo evitar reírse.

También se sentó en el sofá. Bai Li estaba recostado diagonalmente, y Lu Zhao extendió la mano para masajearle la pierna.

"No pasa nada", dijo Bai Li. "Pero me siento cómodo cuando me masajeas".

Lu Zhao respondió con un "Mn", y luego hizo que Bai Li colocara la pierna sobre la suya: "Tengo algo que decirte".

"Dilo", dijo Bai Li mientras seguía mirando la grabación.

Pasó un rato sin que hubiera respuesta, así que finalmente dirigió su mirada hacia Lu Zhao.

La expresión del Mayor General Lu parecía llena de vacilación y conflicto.

La reunión de hoy en el regimiento significaba que habría una misión importante, que duraría mucho tiempo, y sería difícil regresar al planeta principal durante ese período.

Los que salían a misiones estarían separados de sus parejas por largos períodos. En el regimiento, algunos omegas casados con alphas solían ser excluidos de este tipo de misiones, tanto por considerar que su resistencia física no les permitiría seguir el ritmo, como por la incapacidad de los alphas para tolerar la larga ausencia de sus parejas.

"Han encontrado huellas de actividad de los insectoides en primera línea", finalmente comenzó Lu Zhao.

Bai Li se enderezó.

No era ajeno a los insectoides. Durante la vida del abuelo Bai, incluso coincidió con la guerra contra ellos, donde el Imperio apenas logró una victoria costosa. Frunció el ceño, sintiendo una preocupación creciente.

"Todavía están investigando", Lu Zhao cerró los labios con firmeza. "El alto mando quiere que yo lidere la misión".

Bai Li se quedó atónito por un momento, y luego, emocionado, exclamó: "¿Eso significa que podrías obtener otra Flor Dorada de Gloria?"

"Sí", asintió Lu Zhao. "También hay posibilidades de ascenso".

Bai Li golpeó el hombro de Lu Zhao con entusiasmo: "¡Genial, Mayor General Lu! ¡Qué oportunidad tan increíble! ¡De Mayor General a General Mayor, mucha gente tiene que trabajar toda su vida para alcanzar eso!"

Después de recibir el golpe en el hombro, Lu Zhao miró a Bai Li: "Es posible que tenga que irme por mucho tiempo".

Este tipo de misiones probablemente llevaría mucho tiempo, algo que Bai Li también entendía. Al pensar que Lu Zhao podría estar flotando en algún lugar al que él no podría llegar durante diez días, semanas o incluso meses, sintió una sensación de vacío en su corazón.

"Oye", suspiró Bai Li, "¿realmente tenías que prepararme para esto?"

Lu Zhao detuvo el masaje y habló suavemente: "Si no estás feliz..."

"Para", Bai Li levantó la mano. "Detente".

Lu Zhao no dijo nada más, solo miró fijamente a Bai Li.

Sin necesidad de que terminara, Bai Li básicamente podía adivinar lo que iba a decir.

"Bien", Bai Li se rascó el cuello con resignación, cruzó las piernas y tomó la mano de Lu Zhao con seriedad. "Primero te pregunto: ¿quieres ir?"

Lu Zhao vaciló un momento antes de asentir.

"Tal vez antes no te lo dije lo suficientemente claro, pero hoy te lo voy a dejar bien claro. Escucha bien", Bai Li levantó un dedo. "Primero, te apoyo incondicionalmente en cualquier cosa que quieras hacer".

El corazón de Lu Zhao dio un vuelco, pero antes de que pudiera hablar, Bai Li levantó un segundo dedo: "Segundo, no renuncies fácilmente a tus objetivos por nadie, ni siquiera por mí".

"Y tercero", Bai Li levantó un tercer dedo, "cuando yo regrese al mundo militar, probablemente mi rango será menor que el tuyo, así que tendrás que cuidarme".

La tercera afirmación sonaba algo cómica, pero Lu Zhao no pudo reír.

Sabía que Bai Li nunca le negaría participar en esta misión, pero no esperaba que Bai Li ni siquiera le preguntara si se iría del planeta principal durante su competencia.

Bai Li realmente estaba feliz, y se alegraba por el progreso que Lu Zhao podría lograr.

Incluso olvidó que Lu Zhao tal vez tendría que partir pronto.

En medio de esa felicidad, Bai Li aún no había tenido tiempo de considerar cómo se sentiría él mismo.

El corazón de Lu Zhao se sintió aplastado, comprimido hasta hacerse plano, una mezcla de malestar y profunda emoción.

"Pero hay algo que debes prometerme", dijo Bai Li, sosteniendo las manos de Lu Zhao con fuerza entre las suyas. "Esta petición tal vez no encaje mucho con la imagen de un soldado de hierro, así que lo digo en privado".

Lu Zhao respondió con un "Mn": "Está bien".

"Ni siquiera te he dicho lo que es", sonrió Bai Li.

"Está bien", repitió Lu Zhao. "Lo prometo".

Los labios de Bai Li se movieron, pero tardó un momento en hablar: "Si realmente te encuentras en algún problema, no te arriesgues demasiado, no juegues con tu vida".

Lu Zhao se quedó paralizado.

"No hagas lo mismo que yo", continuó Bai Li. "Antes de lanzarte al frente, piensa en mí, ¿de acuerdo?"

Cuando alguien está solo en el mundo, sin nada que perder, puede ser valiente como si fuera descalzo, sin miedo a los que llevan zapatos. Después de todo, solo es una vida; si todo sale mal, pues se acabó.



Si Bai Li mismo estuviera en primera línea, realmente no sentiría tanto miedo.

Por primera vez, Bai Li sentía miedo como familiar de un militar.

La preocupación venía acompañada de orgullo, y la renuencia se entrelazaba con el sentimiento de satisfacción. Esta mezcla de emociones extremadamente contradictorias hacía que sintiera que la vida de Lu Zhao era más importante que cualquier otra cosa. Incluso antes de que la misión comenzara, y sin haber visto ni rastro de los insectoides, ya sentía que no podía soportarlo.

Quizás seguía siendo un poco sentimental. Eso pensó Bai Li.

Pero antes de que pudiera reflexionar sobre sí mismo, Lu Zhao lo abrazó con todas sus fuerzas.

Lu Zhao presionó la cabeza de Bai Li contra su cuello, rodeándolo con los brazos tan fuerte que casi le cortaba la respiración.

"Gracias", la voz de Lu Zhao tembló ligeramente. "Dame un..."

No encontraba la palabra adecuada.

Bai Li le había dado un amante, un lugar al que podía anhelar regresar cuando estaba lejos, un apoyo incondicional que siempre estaría ahí.

Lu Zhao sabía que cada segundo que pasara flotando en el universo, probablemente estaría pensando en Bai Li y en este apartamento.

Este tipo de lugar, donde convergen la mayoría de los sentimientos de una persona, aquello que permite que uno tenga algo tierno por lo que preocuparse, debería tener un nombre.

"Dame un..." dijo Lu Zhao, "un hogar".

La palabra golpeó a Bai Li como un rayo, dejándolo momentáneamente en blanco. Cuando volvió en sí, descubrió que sus ojos estaban un poco húmedos.

"Esto no es algo que una sola persona pueda construir", cerró los ojos por un instante y dio unas palmaditas en la espalda de Lu Zhao. "También gracias a ti, Lu Zhao".

Ambos habían encontrado suelo firme bajo sus pies.

*

En los días siguientes, las competiciones no trajeron grandes cambios. La mayoría de los oponentes de Bai Li seguían siendo mechas pesados, equipadas con armas diferentes, pero al menos podía manejarlas sin mayores problemas.

El White01 acumulaba victoria tras victoria, haciendo resonar el nombre del Instituto de Investigación Bai.

La filosofía de desarrollo del Instituto Bai volvió a ser tema de discusión, aunque esta vez el tono era diferente al de las burlas y la incredulidad inicial. Ahora, los debates giraban en torno a si su implementación sería viable.

El modelo White01 logró reconocimiento de una manera única y fue incluido en la lista de prototipos que podrían considerarse para futuras investigaciones.

Mientras tanto, las entrevistas a los institutos de investigación y pilotos comenzaron a publicarse. Además de las entrevistas de este año con los pilotos de los mechas pesados más populares, las entrevistas al Instituto Bai y al propio Bai Li también generaron gran interés.

Cuando la Academia Militar de Mecas de Combate mostró estas entrevistas por primera vez, Situ estaba viendo desde el aula de proyección.

La academia organizaba sesiones de aprendizaje durante el período del torneo abierto, a las que incluso estudiantes de otras especialidades podían asistir. Después de las transmisiones en vivo, solían mostrar entrevistas como esta. Cuando Situ vio el rostro ampliado de su hermano mayor en la pantalla virtual, se llevó un susto.

Situ había sido interceptado durante un descanso para ir al baño y, con el rostro tenso y tieso como una tabla, aceptó la entrevista. Después de responder a las preguntas de los periodistas con términos muy técnicos y poco accesibles, salió corriendo hacia el baño como si estuviera huyendo por su vida.

No mucho después, el rostro de su hermano mayor desapareció de la pantalla, reemplazado por el de Bai Li.

De inmediato, Situ se enderezó en su asiento y le dijo a su compañero de cuarto, Sun Peng: "Hermano Li".

"Ah", Sun Peng echó un vistazo a Xiao Wu, quien estaba sentado al otro lado. Desde su última pelea, Xiao Wu y Situ apenas habían cruzado palabras. "Ya sé, ese Bai Li a quien admiras tanto".

La entrevista de Bai Li fue breve y el lugar bastante sencillo, justo en el pasillo trasero del área de competencia.

Era muy propio del estilo despreocupado y poco convencional del joven señor Bai.

En la pantalla, el periodista hizo la primera pregunta: "¿Qué opinas de tu propia mecha?"

Con ese tono arrogante e indiferente que lo caracterizaba, Bai Li respondió: "Es impresionante".

Un alpha sentado en la fila delantera soltó una risa sarcástica: "Qué arrogante, ¿eh?"

Sus dos compañeros también rieron un poco.

Situ frunció el ceño. Estos eran algunos de los estudiantes más fervientes defensores de los mechas pesados, provenientes de familias influyentes en el ejército. Nadie solía atreverse a desafiarlos.

Sin decir nada, continuó viendo la entrevista.

A medida que los periodistas hacían una pregunta tras otra y Bai Li respondía con calma, el bullicio en el aula de proyección gradualmente fue disminuyendo. En la pantalla holográfica, la expresión de Bai Li era tranquila, como si estuviera hablando de algo completamente trivial.

Un mecha es un arma; lo importante no es quién la sostiene, sino qué está defendiendo.

Quería tener una opción, por eso creó el White01.

Muchas personas están luchando.

Este camino no será fácil de recorrer.

Bai Li no hizo ninguna promesa ni se jactó de grandes hazañas. Las cosas simplemente habían seguido su curso hasta llegar a este punto. Su actitud era tranquila, pero Situ aún sentía que su sangre chocaba violentamente contra las paredes de sus venas.

Recordó las palabras de Lu Zhao en el instituto: "Alguien lo ha considerado. Lo ha hecho muy bien".

Resulta que esa persona que lo había hecho tan bien estaba justo a su lado.

La persona que lo hacía bien simplemente seguía adelante sin detenerse.

Situ finalmente comenzó a entender un poco el significado de la frase de Lu Zhao: "No pensé en otra cosa, solo seguí avanzando".

Días y noches aparentemente comunes, sin detenerse ni un solo día. No es necesario proclamar tus ideales; cuando llegues a cierto punto, naturalmente habrá quienes admiren el viaje que has realizado.

En la pantalla, Bai Li dijo: "Esto probablemente sea lo mejor que puedo hacer por los amigos, familiares y seres queridos que han caminado conmigo por este camino".

Aquí fue donde la entrevista terminó abruptamente.

El aula de proyección quedó en completo silencio.

Después de un rato, Sun Peng finalmente murmuró: "Vaya... No sé cómo decirlo... Vaya". Luego, después de maldecir varias veces, añadió: "Empiezo a entender por qué lo admiras tanto".

"Admiración", corrigió Situ.

Sun Peng respondió: "Si ese fuera mi hermano, mi vida no tendría espacio para idolatrar estrellas, solo para obsesionarme con él".

Xiao Wu, que estaba al lado, miró a ambos sin decir nada.

Las palabras de Bai Li fueron breves y no especificaron nada concreto, pero de alguna manera, todos sintieron una mezcla indescriptible de admiración y emoción.

Después del silencio, el aula de proyección estalló en un zumbido de conversaciones.

"¡Qué mierda, esto no es más que llamar la atención!" gritó el alpha de la fila de adelante. "Si vas a hablar de mechas, habla de mechas. ¿De qué sirve todo ese rollo? ¡Solo busca atención!"

Otro alfa, algo tímido, comentó: "Fueron los periodistas quienes preguntaron. No puedes culpar a Bai Li por eso. Además, su habilidad como piloto ya es bastante buena..."

"¿Ah?" El alpha de adelante lo fulminó con la mirada.

El otro alfa rápidamente cerró la boca.

"Mi hermano dice que este tipo de personas son inútiles, solo tienen una bocota y ganan con trucos baratos", continuó el alpha. "Si pudiera competir, mi hermano con un mecha pesada seguro lo derrotaría... ¡Mierda!"

Recibió un fuerte golpe en la cabeza desde atrás, lo que lo hizo caer hacia adelante, casi volcando la mesa.

"Cállate", le dijo Situ. "Tienes mal aliento".

El otro no entendió de inmediato: "¿Estás loco? ¿Con qué derecho...?"

Situ no le dio tiempo de terminar. Saltó como un proyectil, y ante la mirada atónita de todos, se lanzó sobre él y comenzó la pelea.

"¡Mierda, mierda!" Los compañeros del otro se sorprendieron. "¡Situ está loco! ¡Este omega está loco!"

Uno de ellos intentó ayudar a su amigo, pero antes de que su puño alcanzara a Situ, Sun Peng lo empujó, haciéndolo tropezar.

"Si vamos a pelear, peleemos", dijo Sun Peng, todavía algo desconcertado, pero instintivamente protegiendo a su amigo. "¡Dos contra uno es demasiado injusto!"

"¡Están locos!" gritó el compañero furioso, olvidándose de todo y devolviendo los golpes.

El aula de proyección estalló en caos. Gritos de asombro y ánimos brotaron entre los jóvenes, las mesas y sillas fueron volcadas, y dos grupos empezaron a pelear descontroladamente.

Aunque Situ y Sun Peng eran omegas, siempre habían estado entre los mejores en combate cuerpo a cuerpo en la academia. Pelearon con ímpetu, ignorando las feromonas emanadas por los alphas, incluso si sus cuerpos se sentían incómodos, decididos a no rendirse.

El tercer alfa, que había venido con los otros dos, finalmente reaccionó, maldijo y se unió a la pelea. Ahora eran tres contra dos, y tanto Situ como Sun Peng recibieron varios golpes.

Un grito agudo resonó, y el tercer alfa que acababa de unirse cayó al suelo sujetándose el cuello.

Detrás de él, Xiao Wu temblaba, todavía en posición de ataque.

Todos quedaron aturdidos por el grito. Los vítores cesaron, e incluso quienes estaban peleando se detuvieron, mirando fijamente a Xiao Wu.

"Es... esto..." La mano de Xiao Wu todavía estaba en forma de cuchilla, tras haber golpeado con fuerza la glándula del tercer alfa. "Él... él no puede... ¡tres contra dos!"

"Son tres contra dos", completó Sun Peng.

Xiao Wu asintió tembloroso.

Situ recuperó la compostura y preguntó secamente: "¿Dónde aprendiste... esto?" Hizo el gesto de una cuchilla con la mano.

"En nuestra especialidad también... también tenemos que aprender artes marciales..." Xiao Wu tartamudeó. "En la Academia Militar no hay... no hay basura".

Su voz era fina, casi aguda. El miedo innato de los omegas hacia los alphas lo tenía paralizado, pero aun así había actuado.

"No hay basura en la Academia Militar".

Esta era una frase que los instructores repetían constantemente durante las clases prácticas.

Entrar aquí era una elección.

Elegir no ser basura significaba dejar atrás cualquier excusa que pudiera justificar tu fracaso.

El fracaso no define si eres basura, pero las excusas sí.

Esta frase se había convertido en un lema vacío y repetitivo, pero cuando Xiao Wu la pronunció, lo hizo con sinceridad.

Situ permaneció en silencio por mucho tiempo, parado entre el desorden del aula, mirando a Xiao Wu y preguntó: "¿Seguimos peleando?"

Xiao Wu se quedó quieto por un momento, luego temblorosamente sacó una lata de spray antiagresión de su mochila.

"¿Puedo... puedo usar accesorios?" preguntó Xiao Wu.

El alfa que estaba en el suelo sujetándose el cuello jadeaba mientras gritaba: "¡¿Qué crees tú?! ¡Decide tú!"

Pocos días después de que comenzara la competencia, seis estudiantes fueron sancionados por pelear dentro del campus.

Ese mismo día, los seis fueron castigados a correr cinco kilómetros con peso extra. Mientras corrían, se insultaban mutuamente, pero al final todos completaron la carrera compitiendo entre ellos.

No mucho después, algunas imágenes descargadas del sitio oficial del White01 aparecieron colgadas en las paredes de algunas habitaciones.


・・☆・・