---
layout: post-novel
title:  Capitulo 1
date:   2025-03-22 22:41:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 1
---

El día de la boda de Lu Zhao, más de la mitad de los nobles del imperio asistieron a la ceremonia.

Las discusiones sobre el matrimonio del joven general se convirtieron en uno de los temas más candentes en la sección de entretenimiento del foro imperial. Los omega expresaban su desconcierto al ver cómo incluso alguien tan fuerte como el General Lu Zhao debía sucumbir a su género y casarse con un alfa sin base emocional. Por su parte, los alfa, con una nota de envidia, argumentaban que, aunque Lu Zhao hubiera escalado a lo más alto, al final seguía siendo un omega y casarse con un alfa era su destino final.

Esta actitud condescendiente de los alfa enfureció a los omega, y pronto ambas partes estaban enfrascadas en una guerra verbal en los foros. En contraste, algunos beta se mostraban más curiosos por el alfa afortunado que estaba a punto de casarse con Lu Zhao, preguntándose cuántos escalones subiría en la escala social gracias a esta unión.

El matrimonio parecía rodeado de secretos. Lu Zhao no ofreció declaraciones públicas, y nadie sabía quién era el alfa afortunado. Esto solo avivó el interés en los foros, donde se generaron numerosas especulaciones sobre los jóvenes alfa de las familias nobles, pero no lograron llegar a un consenso convincente.

Finalmente, hace medio mes, el foro imperial anunció oficialmente la fecha de la boda de Lu Zhao.

En el anuncio, lleno de júbilo, aparecieron los nombres de los novios: Lu Zhao, y el otro nombre dejó a todos boquiabiertos.

Nadie había imaginado que el famoso "Halcón del Imperio", el General Lu Zhao, acabaría en los brazos de la familia Bai, convirtiéndose en el omega legal de Bai Li, un playboy retirado de las líneas de combate desde hacía tiempo.

Era como una flor hermosa plantada a la fuerza en un bloque de cemento.

No solo carecía de cualquier belleza, sino que ni siquiera tenía el beneficio de ser abono para algo.

En una noche, el historial de Bai Li fue minuciosamente desenterrado. Su pasado quedó expuesto: la caída de la familia Bai había dejado a Bai Li como su único miembro. Años atrás, durante una batalla, sufrió una lesión que casi inutilizó su pierna izquierda, lo que le impidió seguir pilotando mechas y dejó a la familia sin representación en la Primera Legión.

En su juventud, Bai Li había sido conocido por su vida libertina, involucrándose en numerosos escándalos con omega. Según los rumores, cuando el imperio le pidió que abandonara la Primera Legión, aceptó sin dudarlo, empacó sus pertenencias personales y condujo su extravagante coche flotante al hogar de un omega privado esa misma noche.

El historial de Bai Li en los foros enfureció a los omega. Para ellos, el General Lu Zhao, un omega que había alcanzado la posición de joven general en la Primera Legión gracias a su mérito y sin nada que envidiar a los alfa, representaba un sueño y una inspiración.

Casarse con un alfa como Bai Li, quien debido a su salud estaba condenado a quedarse lejos de las líneas de batalla y carecía de logros significativos, fue un golpe para muchos. La familia Bai, aunque todavía ostentaba el título de nobleza, estaba en ruinas desde hace tiempo.

¿Cómo podía el General Lu Zhao casarse con un alfa así?

Numerosos omega lloraron de rabia, mientras que muchos alfa, incapaces de aceptar que alguien aparentemente inferior pudiera casarse con Lu Zhao, respondieron con resentimiento o celos. Invadieron la cuenta de Bai Li en el blog imperial exigiendo que renunciara voluntariamente.

El foro era un hervidero de debates. El nombre de Lu Zhao se había convertido en un símbolo de honor y valentía. Este joven general, sin antecedentes familiares, había ganado su gloria luchando en el campo de batalla, ofreciendo esperanza a beta y omega cansados de estar subordinados a los alfa.

En contraste, aunque Bai Li tenía algunos logros previos a su lesión, estos palidecían frente a la brillante trayectoria de Lu Zhao. La mayoría de la gente veía más sus escándalos que sus méritos. Para ser sinceros, lo único destacable en Bai Li parecía ser su rostro.

Bai Li era plenamente consciente de esto.

Sentado en el sofá de la sala de descanso, con las piernas cómodamente apoyadas en la mesa de té, navegaba en su terminal personal y reía a carcajadas con los comentarios en los foros sobre su boda con Lu Zhao.

Aunque el contraste de la flor en el cemento era una tragedia, para el cemento, parecía ser una bendición.

Bai Li reía tanto que le dolía el estómago, pensando que la situación podía volverse aún más divertida.

Con descaro, usó su cuenta personal para publicar una selfie en los foros, añadiendo el comentario: "Definitivamente soy el cemento más guapo".

Tras hacer clic en enviar, su terminal comenzó a vibrar con notificaciones.

En cuestión de segundos, la publicación de Bai Li acumuló innumerables insultos.

Lejos de molestarse, Bai Li se reía aún más fuerte, golpeando su pierna mientras disfrutaba del caos.

Un par de golpes en la puerta interrumpieron su diversión. Lu Zhao entró y, al verlo doblado de risa en el sofá, parecía totalmente indiferente.

Bai Li, secándose las lágrimas de risa, lo saludó: "¡Mira, ya llegó la flor!"

Lu Zhao, sin entender pero sin interés en preguntar, lo miró y dijo con calma: "No desordene tu cabello".

Bai Li todavía sonreía, aunque al menos había dejado de reír como si estuviera loco. Se levantó, ajustó su traje negro y le lanzó una mirada coqueta: "Flor, ¿qué tal me veo así?"

Lu Zhao ignoró el tono burlón de Bai Li. Lo observó con seriedad y luego, con un gesto rápido, alisó una arruga en la manga de su traje. "El mariscal quiere vernos".

"¿'Vernos'?" Bai Li se miró en el espejo de la pared, asegurándose de que su cabello estuviera en orden. "¿También quiere verme a mí?"

Lu Zhao respondió: "Para felicitarnos".

Bai Li reflexionó y entendió. El mariscal quería felicitarlos, así que, naturalmente, quería ver a ambos.

Sin darle importancia, Bai Li dijo: "Está bien, vamos".

Dicho esto, se dirigió a la puerta.

Lu Zhao no se movió.

Bai Li lo miró de reojo, dándose cuenta de su error. Extendió su brazo con una sonrisa de disculpa: "Oh, lo olvidé, tenemos que coordinar bien. ¿Por qué no me tomas del brazo?"

Lu Zhao no se movió de inmediato. Después de unos segundos, preguntó: "¿Qué significa lo de 'flor' que dijiste antes?"

"¿Ah?" Bai Li tardó un momento en entender, y luego no pudo evitar reír de nuevo. "Dicen que tú y yo somos como una flor puesta en cemento".

Lu Zhao consideró esta explicación aburrida y apartó el brazo de Bai Li con un gesto brusco. Abrió la puerta de la sala de descanso y le dijo: "Deja de mirar cosas sin sentido".

"¡Entendido!" respondió Bai Li, siguiéndolo con una sonrisa. "General Lu Zhao".

Bai Li era alto y erguido, poseía una apariencia atractiva que le daba un aire despreocupado. Afortunadamente, sus facciones elegantes mitigaban cualquier rastro de arrogancia en su expresión.

A su lado, Lu Zhao, de una estatura similar, no parecía en absoluto un omega. Su postura rígida y sus rasgos afilados, endurecidos por años de vida militar, le daban un aire resuelto, carente de la suavidad típica de los omega.

"General Lu Zhao, señor Bai Li", dijo Huo Cun, el asistente de Lu Zhao, quien estaba de pie fuera de la puerta apoyado en la pared. Al ver a ambos salir, se enderezó y añadió: "El mariscal ya está en el salón principal".

Lu Zhao asintió levemente y comenzó a caminar hacia el salón principal.

Después de dos pasos, se detuvo y, al asegurarse de que Bai Li estuviera a su lado, preguntó: "¿Necesito tomarte del brazo?"

Bai Li se quedó perplejo: "¿Por qué preguntas eso?"

Lu Zhao respondió: "No sé si en las bodas de otros omega es necesario tomar del brazo al alfa. Es mi primera boda".

Bai Li señaló su rostro: "¿Tengo cara de haberme casado antes?"

Lu Zhao lo miró con objetividad: "Tienes cara de saber si se debe o no tomar del brazo".

Bai Li: "..." Qué manera tan encantadora de hablar.

Ambos redujeron el paso mientras discutían si debían tomarse del brazo, obligando a Huo Cun, que los seguía, a caminar lentamente también y escuchar su conversación.

Lu Zhao preguntó: "¿Nunca has asistido a una boda?"

Bai Li reflexionó: "He asistido, pero nunca me interesó el omega que se casaba. Solo me interesaban los que intentaban coquetear conmigo".

Lu Zhao replicó: "¿Y te alcanzaba con un solo brazo?"

Bai Li respondió con sarcasmo: "Vaya, qué curioso eres. Déjame decirte que no solo tengo dos brazos, también tengo dos piernas. ¿Te parece suficiente?"

Desde atrás, Huo Cun no pudo evitar intervenir: "Señor Bai Li, el General Lu Zhao pega muy fuerte". Por si no lo sabías, te lo advierto, no vengas a llorar después.

Lu Zhao, sin embargo, no se molestó. En realidad, no le interesaban los detalles de la vida personal de Bai Li. Simplemente volvió al tema inicial: "Hablemos en serio".

"¿Tomarse del brazo es un tema serio?" Bai Li se rió. Le parecía que Lu Zhao era bastante divertido, no tan frío y rígido como había escuchado. "Está bien, ¿quieres hacerlo?"

Lu Zhao dudó un momento: "¿Me preguntas a mí?"

"¿A quién más?" respondió Bai Li. "Si quieres, lo hacemos. Si no, no. Es solo un brazo, no es tan importante".

Lu Zhao guardó silencio unos segundos antes de decir: "Solo escuché que los omega deben mostrarse más sumisos".

Bai Li lo miró: "¿Y tú quieres hacerlo?"

Lu Zhao negó con la cabeza: "No quiero".

Bai Li asintió: "Entonces no lo hacemos".

Huo Cun, que los seguía, miró a ambos. Los dos hombres recién casados parecían bastante relajados, discutiendo racionalmente un tema trivial. Excepto por el hecho de que no parecían una pareja, no había nada malo en ellos.

Y, sin embargo, estaban destinados a ser pareja legal.

Huo Cun pensó que era bastante curioso. Nunca habría imaginado que el compañero de matrimonio de Lu Zhao sería alguien así.

Mientras pensaba, Bai Li añadió: "¿Qué tal esto? Para que parezca que nos llevamos muy bien, podemos caminar abrazados por los hombros".

Acto seguido, colocó su brazo sobre el hombro de Lu Zhao y exclamó: "¡Buenos amigos!"

Lu Zhao le torció la muñeca casi hasta romperla.

Bai Li gritó de dolor: "¡Suelta, suelta! ¡No lo haré más!"

Lu Zhao lo soltó después de unos segundos y, con calma, dijo: "Lo siento, no pude evitarlo". No pudo evitar golpearlo.

Bai Li, aún adolorido, se quejó: "Solo estaba tratando de conectar contigo".

Lu Zhao ni siquiera se molestó en responder.

Huo Cun, detrás de ellos, se sintió incómodo por Bai Li y bajó la cabeza, fingiendo no haber visto nada.

Así, llegaron al salón principal. El lugar estaba lleno de nobles que habían venido a felicitarlos. Las ceremonias de intercambio de anillos ya habían terminado, y ahora los invitados disfrutaban de un tiempo libre para socializar. La boda de Bai Li y Lu Zhao se había convertido en un evento de interacción entre la nobleza y el ejército.

El mariscal, rodeado por los líderes de varias familias nobles, estaba en un lugar destacado. Al ver a Lu Zhao y Bai Li, sonrió: "¡Miren! Les dije que hacen una gran pareja".

Bai Li y Lu Zhao caminaron juntos, y la luz brillante del salón delineó claramente sus figuras.

Desde que terminó la ceremonia, era la primera vez que ambos aparecían juntos en el salón principal. Debido a su trabajo, el General Lu Zhao rara vez aparecía en público, y los nobles que no pertenecían al ejército rara vez tenían la oportunidad de verlo en persona. No era el tipo de omega con rasgos delicados y suaves que solían ser populares en el imperio. Su cuerpo, envuelto en un traje blanco, no tenía nada de pequeño o frágil. Sus facciones y su porte eran tan firmes y serenos como los de un alfa.

Mientras avanzaba lentamente, los nobles y oficiales presentes no pudieron evitar recordar las discusiones en los foros. Nadie podía imaginar qué expresión tendría este general cuando se sometiera a alguien. Este tema había encendido la imaginación de innumerables alfa, despertando un deseo de conquista que, sin embargo, se veía eclipsado por los logros impecables de Lu Zhao.

Finalmente, el "Halcón del Imperio" tenía un compañero legal.

"Bai Li, ¿cuántos años han pasado desde la última vez que nos vimos?" El mariscal, ya mayor, pero aún enérgico, se acercó a Bai Li con pasos firmes. "Sigues siendo tan... hmm... llamativo".

No era una exageración. De hecho, el comentario del mariscal fue bastante diplomático.

Bai Li tenía un rostro que llamaba la atención.

Se decía que la familia Bai siempre había tenido buena apariencia, pero con la decadencia de la familia, estas cualidades físicas comenzaron a ser vistas como "jarrones decorativos", sin nada más que ofrecer.

Bai Li, sin duda, había heredado lo mejor de su linaje. Su rostro era llamativo y atractivo, con cejas marcadas, ojos brillantes y labios delgados que siempre parecían sonreír. Su físico, alto y fuerte, reflejaba sus años en el ejército, sin rastros de la pereza típica de algunos nobles alfa. Esta combinación le daba un aire de belleza imponente. Caminaba con una confianza relajada, y su pierna izquierda, que casi quedó inutilizada, no mostraba señales de debilidad.

En términos de apariencia, Bai Li era uno de los mejores entre los alfa nobles de su generación.

Y él lo sabía. No ocultaba su orgullo por su apariencia, devolviendo sonrisas a cada omega que lo miraba con admiración. Sus miradas eran coquetas, ignorando por completo las advertencias de otros alfa. Su actitud era descarada y arrogante.

"Podrías ser un poco más discreto", murmuró el mariscal mientras lo abrazaba amistosamente.

Bai Li respondió con inocencia: "Solo intento ser amable y accesible".

"Solo necesitas ser amable con tu omega", dijo el mariscal con una sonrisa, dándole una palmada en el brazo. Parecía tenerle mucho aprecio, ya que su mano permaneció en el brazo de Bai Li unos segundos antes de retirarla para estrechar la mano de Lu Zhao.

Si el afecto del mariscal hacia Bai Li se debía a la relación entre sus familias, su aprecio por Lu Zhao era completamente genuino.

El mariscal siempre había mostrado su admiración por Lu Zhao, mucho más sincera que su trato hacia Bai Li. Mientras felicitaba a Lu Zhao por su matrimonio, también le aseguró que, si Bai Li hacía algo inapropiado, él sería el primero en darle una lección.

Mientras tanto, Lu Zhao, ocupado recibiendo felicitaciones de otros nobles, sintió que Bai Li se acercaba y le susurraba: "General, este viejo seguramente piensa que no puedo controlar mis impulsos y que terminaré haciéndote algo imperdonable".

Lu Zhao lo miró de reojo. La expresión de Bai Li era peculiar, con una sonrisa que parecía contener resignación y frustración. Lu Zhao le preguntó en voz baja: "¿Por qué crees eso?"

"Casi me rompe el brazo", respondió Bai Li, frotando el lugar donde el mariscal lo había golpeado. "Estuve a punto de gritar".

Recordando cómo el mariscal había dejado su mano en el brazo de Bai Li, Lu Zhao no pudo evitar encontrarlo divertido. Sabía que había una conexión entre Bai Li y el mariscal debido a sus familias, pero no esperaba que eso impidiera al mariscal ser tan brusco.

Al no obtener respuesta de Lu Zhao, Bai Li se quejó, empujándolo suavemente con el brazo que casi había sido "destrozado": "De verdad, dolió mucho".

Lu Zhao se giró: "¿De verdad dolió?"

Bai Li asintió repetidamente: "De verdad, de verdad".

Lu Zhao levantó la mano y le dio otro golpe en el mismo lugar.

Bai Li: "..."

Lu Zhao, en voz baja, dijo: "Entonces ya no me preocuparé".

Antes de que Bai Li pudiera responder, el asistente del mariscal llegó apresuradamente para informarles que el mariscal deseaba presentarles a algunos jóvenes nobles y los invitaba a compartir una copa y conversar.

Bai Li tragó las palabras que estaba a punto de decir, mientras Lu Zhao alisaba las arrugas en la manga de su traje.

Ambos intercambiaron una mirada y mostraron sus mejores expresiones para socializar, caminando juntos por el salón lleno de luces y copas.

Ese día, la boda de Lu Zhao y Bai Li causó un gran revuelo en el foro imperial. Las fotos de la ceremonia ocuparon la portada del foro, mostrando a ambos bajo las brillantes luces del salón, como si fueran una pareja que había compartido años juntos. En las imágenes, Bai Li se inclinaba ligeramente, hablando en voz baja con Lu Zhao, mientras el rostro habitualmente serio del joven general parecía suavizarse, escuchando con atención.

Incluso los críticos más exigentes del foro tuvieron que admitir que, al menos en ese momento, el rostro de Bai Li parecía estar a la altura del General Lu Zhao.

El matrimonio ya era un hecho. Los ciudadanos del imperio, que habían expresado su descontento con esta unión, no tuvieron más remedio que aceptar la realidad: el majestuoso halcón del imperio había aterrizado en el jardín de la familia Bai. Dado que no había vuelta atrás, solo quedaba desear que este maldito alfa fuera golpeado hasta la mitad de su vida por el General Lu Zhao.

Muchos de los jóvenes nobles presentes en la ceremonia compartieron fotos desde diferentes ángulos. En medio de las acaloradas discusiones, finalmente alguien admitió: "Hay que reconocerlo, Bai Li podría ser el cemento más guapo".

El descarado post de Bai Li, donde se autodenominaba "el cemento más guapo", volvió a ser tendencia. Frente a esa cara arrogante pero impecable en la foto, los usuarios del foro imperial no escatimaron en otorgarle un nuevo título: "El Cemento del Imperio".


・・☆・・