---
layout: post-novel
title:  Capitulo 57 
date:   2025-04-03 15:39:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 57
---



Aparte de los asuntos del instituto, Bai Li tenía otro tema en mente que necesitaba considerar cuidadosamente.

Se acercaba el Año Nuevo, y había que preparar los regalos de celebración. Esto era relativamente fácil: bastaba con comprarlos como siempre y enviarlos. Pero cuando se trataba de elegir un regalo para Lu Zhao, Bai Li aún no tenía ni idea.

Este sería su primer Año Nuevo juntos, y Bai Li quería hacer algo especial, lleno de significado ritual. Había pensado en esto desde hacía tiempo, pero debido a la cantidad de cosas que habían pasado últimamente y a los múltiples obstáculos que habían superado en su relación, las ideas que había tenido antes ahora le parecían demasiado insípidas y poco originales.

El espectáculo que Tang Kaiyuan había montado al ir de compras con sus amigos frente a la entrada de la Primera Legión unos días antes le recordó algo importante: tenía que apresurarse a preparar el regalo, o no lo tendría listo para entregárselo a Lu Zhao en Año Nuevo.

Comprar algo de cualquier tienda de la calle carecía de sentido. Joyas tampoco eran una opción; aparte del anillo de matrimonio, Lu Zhao no llevaba nada más, y por su entrenamiento, ese tipo de cosas no podían usarse.

Una tras otra, todas las opciones en la mente de Bai Li fueron descartadas. Llegó incluso a pensar en comprar una cinta de embalaje y atarla alrededor del cuello, para entonces…

La última pizca de cordura que quedaba en el joven señor Bai detuvo ese pensamiento desbocado. Aunque no tuviera vergüenza, de vez en cuando sentía que podía intentar salvarse a sí mismo y evitar caer tan bajo.

Entre su vida pasada y esta, antes de casarse con Lu Zhao, Bai Li nunca había tenido noviazgos, y mucho menos experiencia en regalar cosas a su pareja. Así que decidió recurrir a la red estelar mágica. Escondido en el baño, abrió su terminal personal mientras Lu Zhao no estaba.

Escribió en el buscador: "Mejores regalos para una pareja", con palabras clave como "creativo" y "único".

Después de reflexionar sobre Lu Zhao, añadió solemnemente dos palabras más: "muy cool".

Al hacer clic en buscar, la pantalla mostró inmediatamente una avalancha de resultados.

Abrió el primer resultado, donde el NO.1 recomendado decía: "Mineral raro del planeta B520: ¡Graba tus votos de amor en esta piedra única! ¡Haz que vuestro amor perdure para siempre!"

Era una roca negra y brillante, con las palabras doradas "Amor eterno, compañía infinita" grabadas en grandes caracteres.

Bai Li hizo clic en las reseñas de compra con rigidez.

De inmediato, vio una foto compartida por un comprador: un omega con cara de resignación sosteniendo una piedra gigante del tamaño de su cabeza, con una mirada vacía y expresión de desesperación total. Junto a la imagen, el comentario decía: "¡Gracias, tienda! El regalo es único, genial y digno de ser guardado para siempre. ¡Mi pareja dice que le encanta!"

¿En serio? No me lo creo.

Sus ojos ya estaban muertos.

Usando toda la inteligencia emocional acumulada entre su vida pasada y esta, Bai Li rechazó rápidamente esa opción.

Continuó revisando varias entradas más, cada vez sintiéndose más frustrado. Justo cuando estaba a punto de cerrar la página, la puerta del baño se abrió.

Lu Zhao abrió la puerta de golpe y se encontró cara a cara con Bai Li, algo confundido: "¿Qué estás haciendo ahí dentro?"

"¡Mierda!" Bai Li se apresuró a guardar su terminal personal. "¿Qué se puede hacer en un baño? Resolver problemas personales".

Lu Zhao resopló: "¿Resolver problemas sin levantar la tapa del inodoro?"

"Lo has entendido mal", Bai Li se mantuvo imperturbable, sentado allí con calma. "Mis problemas personales requieren reflexión. Creo que este ambiente es perfecto para pensar".

Lu Zhao no quiso discutir con él; sabía que este hombre no pensaba de manera convencional. Aunque algo preocupado —últimamente Bai Li había pasado mucho tiempo en la cabina de simulación y había aumentado considerablemente sus sesiones—, preguntó: "¿Sobre qué estás pensando?"

"Sobre..." Bai Li hizo una pausa y decidió sondear indirectamente: "¿Hay algo que al General Lu le guste especialmente?"

Lu Zhao se quedó sorprendido.

"¿Hay algo?" Bai Li insistió.

Lu Zhao reflexionó un momento: "Mecha".

"... Claro", dijo Bai Li. Era el Águila del Imperio, después de todo. "¿Aparte de eso, nada más?"

Lu Zhao miró a Bai Li sin responder.

"Dime, dímelo", instó Bai Li.

Lu Zhao emitió un "Mm": "Lili".

Bai Li no captó al instante: "¿Eh?"

Lu Zhao no dijo más, apoyándose contra el marco de la puerta mientras observaba a Bai Li.

Tres segundos después, Bai Li se dio cuenta de que tal vez realmente podría comprar esa cinta de embalaje y ponérsela alrededor del cuello.

Fue abrumado por la honestidad directa de Lu Zhao, y se llevó una mano al pecho: "No, espera un momento. Déjame recuperarme".

"Lili pensando fuera del baño es mejor", Lu Zhao no le dio tiempo para recuperarse. "Muévete, déjame resolver mis propios problemas".

Bai Li se levantó con una mano en el pecho y le hizo un gesto de "Adelante".

"Yo no tengo problemas que requieran reflexión", dijo Lu Zhao.

Bai Li levantó la tapa del inodoro.

Lu Zhao: "... Eres increíble".

El muy serio joven señor Bai salió apretujándose junto a Lu Zhao para dejarle espacio en el baño: "Te he dejado espacio para resolver tus asuntos".

Lu Zhao quiso reír, pero se contuvo: "¿A qué hora nos vamos?"

"A las nueve está bien", respondió Bai Li desde la sala, tratando de calmarse. "Primero vamos al instituto, luego al hospital militar por la tarde. Tú tienes tu chequeo médico, y yo mi revisión con el viejo Zheng".

Desde que confirmaron su participación en la competencia de selección del Instituto Imperial del próximo año, muchas cosas se habían acelerado. Los ajustes y preparativos del mecha estaban en su fase final, y se necesitaban numerosas simulaciones experimentales.

Era necesario aumentar tanto las sesiones de combate simulado humano-máquina como la frecuencia de enfrentamientos reales. Cuando Lu Zhao terminaba de trabajar o tenía tiempo libre, también iba al instituto. Pelear contra Bai Li era algo que disfrutaba enormemente.

Quizás debido a que muchos de sus dilemas internos se habían disipado, el estado de Bai Li era excelente, extendiendo significativamente su tiempo en la cabina de simulación. Los resultados de varias sesiones de combate simulado habían complacido a Situ y al equipo de investigación. Cuando Lu Zhao no podía ir al instituto, Bai Li llamaba a Jiang Hao para cubrir los turnos. Con el fin de año, el regimiento también estaba ocupado, así que ambos apenas lograban encontrar un día libre para el chequeo médico y la revisión.



Aun así, Bai Li logró sacar medio día para disfrutar de unas cuantas rondas de combate simulado y relajarse un poco. 



En la gigantesca pantalla virtual de la Sexta Sala de Investigación, dos mechas se desplazaban rápidamente por un planeta desolado y plagado de fuego de artillería. La mecha azul giró su cuerpo y disparó una ráfaga con el cañón de iones instalado en su mano hacia la mecha blanca, que estaba medio paso atrás. El retroceso del disparo hizo que el cuerpo de la mecha azul se inclinara ligeramente.

La mecha blanca respondió al mismo tiempo con otro disparo. Los dos cañones iónicos colisionaron en el aire, provocando una explosión que iluminó el campo de batalla.

El cuerpo de la mecha azul, que se había movido debido al retroceso, estuvo a punto de ser alcanzado por un proyectil perdido. Pero la mecha azul era extremadamente rápida; su enorme estructura se arqueó para esquivar varios proyectiles detectados por los sensores. Luego, con un rápido movimiento, desenvainó su cuchilla de luz justo a tiempo para bloquear un golpe que venía desde las llamas.

La mecha blanca tenía un enfoque más centrado en la fuerza destructiva. Con una presión abrumadora, empujó la cuchilla de luz de la mecha azul, a punto de partirla en dos. Sin embargo, la mecha azul giró hábilmente su brazo, desviando la trayectoria de la cuchilla de luz de la mecha blanca y desviando gran parte de la fuerza. Con agilidad, el cuerpo de la mecha azul se retiró, dejando que el golpe fallara.

El pesado cuerpo de la mecha blanca no tuvo tiempo de girar completamente, y antes de que pudiera recuperar el equilibrio, la mecha azul ya había contraatacado con un rápido movimiento lateral. Su cuchilla de luz apuntaba directamente hacia la cabina de pilotaje.

"¡Ding—!"

"El enfrentamiento ha terminado. En diez segundos comenzará la recopilación de datos..."

Una ventana de resultados apareció en la pantalla negra, y los investigadores que observaban lanzaron unas cuantas exclamaciones de admiración.

Las dos cabinas de simulación se abrieron automáticamente. Bai Li salió de la suya, estiró un poco su pierna izquierda y, al levantar la vista, vio a Lu Zhao medio incorporado, mirándolo.

"No te preocupes, casi ni lo sentí", dijo Bai Li sonriendo mientras levantaba su casco. "Vamos, celebremos mi vigésimo sexta victoria. ¡Por fin estamos empatados!"

Lu Zhao chocó suavemente su casco con el de Bai Li: "¿Estás contando todas las peleas?"

Aparte de enfrentarse a Lu Zhao, Bai Li también había entrenado con Jiang Hao.

"No, claro que no", dijo Bai Li. "¿Cómo podría comparársete con los demás? Tú eres especial, esto es una competencia familiar".

Lu Zhao rió mientras salía de la cabina de simulación, aún con ganas de más.

El control de Bai Li sobre el mecha era impresionante. Había dicho algo arrogante, pero no falso.

Cuando se trataba de mechas, ese era el terreno de Bai Li.

"Impresionante", dijo uno de los investigadores mientras tomaba los cascos de ambos, admirado. "El estado de Bai está mejorando cada vez más".

Bai Li sonrió, a punto de decir algo, cuando Situ entró en la Sexta Sala de Investigación con una expresión sombría: "¿Ya terminaron? Perfecto, porque los resultados de la investigación que hice hace unos días ya están listos".

Yang Han y otro asistente lo seguían, saludando a Bai Li y Lu Zhao al pasar.

Contratar a Yang Han había sido decisión de Situ y otros entrevistadores; Bai Li no intervino mucho. Yang Han no había tenido contacto con Tang Kaiyuan hasta ahora, y realmente no tenía intención de volver a trabajar en la mejora de la fuerza mental.

"El socio de investigación decidió cambiar repentinamente a otro instituto privado en el planeta principal", dijo Situ con una expresión frustrada. "Conozco este instituto. Siempre han estado enfocados en desarrollar mechas capaces de cargar más armas destructivas, y tienen buenos resultados".

Lu Zhao no entendía mucho de este tema, así que miró a Bai Li.

La expresión de Bai Li no era tan grave como la de Situ. Simplemente "Mm" y preguntó: "¿Qué provocó este cambio tan repentino? ¿Escuchaste algo?"

Situ suspiró: "No sé de dónde salió el rumor, pero dicen que el próximo año el Instituto Imperial estará más interesado en desarrollar mechas con mayor poder destructivo, preferiblemente aprovechando al máximo las capacidades de los alphas".

Después de todo, los alphas dominaban en la milicia, así que este rumor tenía bastante credibilidad.

"Tan pronto como se filtró la noticia, todo el sector se volvió loco", dijo Situ molesto. "Nunca había pasado algo así antes. Mala suerte".

Lu Zhao entendió.

El desarrollo del mecha por parte de Bai Li y Situ se centraba más en el control mediante la fuerza mental. Para reducir la presión física sobre el piloto, habían optado por un diseño más ágil y rápido, con menos armas y mayores exigencias para el conductor.

Pero según este rumor, el Instituto Imperial quería mechas aplastantes, muy alejadas del estándar del equipo de Bai Li.

No solo Situ estaba preocupado; varios investigadores también compartían su inquietud. Lu Zhao preguntó: "¿Es un problema grave?"

"No es tanto si es grave o no..." explicó Situ. "Al desarrollar un mecha, debemos considerar los materiales. Especialmente con este prototipo, necesitamos garantizar agilidad, velocidad y estabilidad al mismo tiempo. Los materiales son cruciales, pero los datos disponibles sobre metales raros y especiales están en manos de unas pocas empresas".

Yang Han añadió: "Estas empresas son autorizadas por el Imperio para la extracción de recursos. Cada año seleccionan institutos adecuados para invertir, y si el instituto gana la competencia, estas empresas se convierten en las principales proveedoras de materiales para el Instituto Imperial".

"Para los institutos privados, solo pueden comenzar el desarrollo real de mechas si el Instituto Imperial lo permite. De lo contrario, solo pueden usar simulaciones de datos. Nuestro mecha siempre ha carecido de datos de materiales críticos", dijo Bai Li con calma. "Habíamos llegado a un acuerdo con una empresa recientemente".

Lu Zhao frunció el ceño.

Situ continuó: "Cuanto más cerca esté un mecha de estar terminado y más precisos sean sus datos, más competitivo será. El Instituto Imperial siempre prefiere mechas que puedan entrar directamente en producción, ajustándose sobre la marcha. De lo contrario, el tiempo requerido sería excesivo".

El ambiente se tornó deprimente, y la euforia que había traído la emocionante simulación de combate se desvaneció en gran parte.

Bai Li soltó una risa fría en su mente.

Esta sensación le era familiar. Cada vez que parecía que estaba a punto de avanzar, surgía algún problema para obstaculizarlo. Lo había previsto, pero no tenía intención de rendirse.

Había renunciado a demasiadas cosas en los últimos años. Estaba harto, y solo quería hacer lo que le diera la gana.

"Jefe, voy a ser honesto", dijo Yang Han. "Nuestra dirección de investigación realmente no es la opción principal. Admiro mucho la elección suya y de Situ, pero teniendo en cuenta el futuro desarrollo... quizás..."

No terminó la frase.

Lu Zhao fruncía el ceño profundamente. Hacía un par de días, había pedido a Huo Cun que presentara una solicitud de recomendación interna, pero el proceso tampoco había sido fácil.

Los atajos estaban bloqueados, y hasta los caminos normales parecían llenos de obstáculos. Lu Zhao no podía entender por qué todo parecía tan difícil cuando se trataba de Bai Li.



Varios investigadores discutían en voz baja sobre qué hacer, y Situ también mostraba preocupación.

Después de un rato, Bai Li habló: "Intentemos contactar a la familia Zhou".

"¿La familia Zhou?" Situ lo miró sorprendido. "¿Zhou Yue?"

"Sí".

"¿Crees que funcionará?" Situ dudó. "Sé que tú y el General Lu tienen una buena relación con él, pero ya corre el rumor de que Lin Sheng planea colaborar con los Zhou".

En el campo de la extracción de metales raros, la posición de la familia Zhou era extremadamente especial.



Además de la extracción, la familia Zhou también estaba involucrada en el desarrollo de materiales compuestos, destacando siempre por su tecnología avanzada en este campo. Esto significaba que podían ofrecer datos y apoyo técnico más completos y avanzados. En los últimos años, la familia Zhou había sufrido una decadencia demográfica, y el desarrollo en esta área se había estancado. Sin embargo, después de que Zhou Yue asumió el control, con mano firme restauró el prestigio familiar, logrando revitalizar una situación que parecía marchitarse.

Zhou Yue era un astuto hombre de negocios y un patriarca inflexible. El instituto de Bai Li y el instituto de Lin Sheng eran muy diferentes: uno era un pequeño instituto con poca fama y un enfoque de investigación minoritario, mientras que el otro era un gran instituto privado respaldado por el apellido "Lin". Situ realmente no podía asegurar si Zhou Yue pondría la relación personal por encima del interés.

"¿No es que aún no hay noticias confirmadas?" dijo Bai Li. "Contáctalo".

Situ se fue con algunos investigadores de la Sexta Sala de Investigación; el tiempo era escaso, así que debían contactar a los Zhou lo antes posible. Los demás se dispersaron, dejando solo a Lu Zhao y Bai Li.

"Yo puedo contactar a Zhou Yue", finalmente habló Lu Zhao. "Después de todo..."

"¿Por el asunto de su hermano menor?" Bai Li sonrió. "Si Situ no lo hubiera mencionado, ¿te habrías acordado?"

Lu Zhao guardó silencio.

Realmente no se había acordado. Para ser honesto, casi había olvidado por completo el asunto de Zhou Lingshan.

Bai Li sabía exactamente cómo pensaba Lu Zhao y no estaba sorprendido en absoluto. Así era Lu Zhao: hacía las cosas sin considerar recompensas o beneficios, actuaba según la situación y sin ataduras de intereses personales.

Bai Li le dio un codazo: "Flor, este tipo de cosas no te van". Tampoco quería que Lu Zhao usara su relación como favor, ni que le tendiera este tipo de puentes.

Lu Zhao emitió un "Mm", algo resignado.

"No pongas esa cara", Bai Li le dio una palmada en la espalda. "Ya me has ayudado mucho. Sin ti, ni siquiera conocería a Zhou Yue".

Al reflexionarlo bien, era bastante interesante. En el original, Bai Li no tenía ninguna conexión con la familia Zhou. Pero ahora, Lu Zhao no había sido marcado permanentemente ni pasado su período de celo en casa, sino que se había involucrado en el incidente de disturbios del regimiento, lo que lo llevó a cruzarse con Zhou Lingshan.

Lu Zhao relajó ligeramente la comisura de sus labios, consciente de que Bai Li intentaba evitar que se preocupara demasiado.

"Estoy aprovechándome de tu posición", dijo Bai Li. "Tú eres el gran jefe detrás de escena, quédate tranquilo mientras yo me encargo de estas relaciones públicas…"

Lu Zhao lo miró: "¿Encargarte tú?"

Bai Li corrigió rápidamente: "Encargárselo al maestro Situ".

Si dependía de Bai Li, no habría acuerdo. Con esa boca, podría llevar al instituto a la bancarrota.

"¿Tienes alguna certeza?" preguntó Lu Zhao.

"No", Bai Li sacudió la cabeza. "La familia Zhou debería haber estado más vinculada con Tang Xiao Wangba".

Justo cuando Lu Zhao iba a hablar, Bai Li añadió: "Aunque no haya certeza, hay que intentarlo. Si no lo intentas, nunca sabrás si puedes o no".

Para Bai Li, la resistencia no era un lema vacío ni las patadas que había dado a la puerta del coche de Tang Kaiyuan.

Siempre había creído que la verdadera resistencia consistía en dar ese paso adelante, incluso sabiendo que el camino sería difícil. No necesariamente tendría buenos resultados, pero lo importante era dar ese paso.

Ya no se obsesionaba con la conciencia del mundo ni se quedaba atrapado en la trama original. Tenía muchas cosas que hacer: preparar el regalo para Lu Zhao, retomar el entrenamiento físico… Aún le quedaban muchos años y mucho camino por recorrer.

Cada paso futuro sería una nueva vida.

En el tono tranquilo de Bai Li, Lu Zhao sintió una sensación de solidez que diluyó un poco la impotencia que siempre lo había acompañado.

Desde afuera llegaron pasos apresurados, y un asistente asomó la cabeza para anunciar: "Señor Bai, el señor Zhou Yue quiere hablar con usted".

Bai Li se quedó sorprendido: "¿Tan rápido ya hay respuesta?"

"En cuanto contactamos con los Zhou, nos transfirieron directamente a la oficina del señor Zhou Yue", tartamudeó el asistente. "Él… ¡dice que quiere hablar con usted!"

Bai Li respondió con un "Mm" y miró a Lu Zhao.

"Te espero en la zona de descanso", dijo Lu Zhao.

"Esta tarde todavía tengo que hacerme el chequeo médico. Cuando termine, me voy", dijo Bai Li con una sonrisa. "A mediodía tomé una bebida nutritiva, piensa en qué quieres cenar y dímelo luego".

Lu Zhao se quedó parado en la entrada de la Sexta Sala de Investigación, viendo cómo Bai Li subía las escaleras hacia la sala de reuniones.

Llevaba en la mano los documentos organizados por el asistente y hablaba con alguien mientras giraba la cabeza. La luz del pasillo iluminaba su perfil, raramente despojado de un poco de la arrogancia habitual del joven señor Bai.

Lu Zhao lo observó durante un momento. Después de que Bai Li subió las escaleras, él saludó a las personas cercanas y fue a la zona de descanso.

Tan pronto como se sentó, su terminal personal emitió un pitido. Era un mensaje de Huo Cun, respondiendo a lo que Lu Zhao había preguntado la noche anterior.

Huo Cun: Al regalar algo, tiene que ser algo que le guste a la otra persona, ¿no? ¿A quién le vas a regalar? Déjame pensar qué le falta.

Lu Zhao: Bai Li.

Huo Cun: Oh, qué falta de moral.

Rápidamente añadió otra línea: Quiero decir, es un cumplido.

Hacía unos días, Bai Li había perdido puntos en una partida simulada debido a una trampa de Huo Cun. Había estado tan furioso que escribió un ensayo de doscientas o trescientas palabras maldiciéndolo en el juego, a altas horas de la noche. Lu Zhao no pudo evitar curvar ligeramente los labios, pero no respondió a Huo Cun.

Ni su ayudante ni Han Miao podían ayudarlo. El año pasado, Han Miao le había regalado a Chen Nan una gruesa cadena de oro del tamaño de un dedo, casi asfixiándolo.

El joven general Lu reflexionó durante un rato y abrió la red estelar mágica.

En la barra de búsqueda, escribió: "Regalos para pareja", con las palabras clave "valioso" y "significativo".

Pensó en la imagen de Bai Li y añadió otra palabra: "bonito".

La pantalla mostró inmediatamente una avalancha de resultados. Lu Zhao hizo clic en el primero.

Lo primero que apareció fue el NO.1 recomendado: "Mineral raro del planeta B520: ¡Graba tus votos de amor en esta preciosa piedra única! ¡Haz que vuestro amor sea valioso y significativo!"



Lu Zhao: "..."

Miró la imagen de la roca negra y brillante y se quedó profundamente desconcertado.

Bueno, sí que era pesada.

---



En la sala de reuniones, Situ y algunos miembros clave del proyecto estaban presentando la situación básica del instituto. Bai Li entró, se sentó y no interrumpió.

"Ya te he explicado básicamente nuestro mecha", dijo Situ mientras agitaba los documentos en su mano. "Ahora continuaré explicándote..."

El rostro de Zhou Yue apareció proyectado en la pantalla virtual, tan delgado como siempre. Al ver a Bai Li tomar su asiento, levantó la mano para interrumpir a Situ y miró directamente a Bai Li: "Señor Bai, debes saber que el mecha del señor Lin Sheng puede tener una gran ventaja en la competencia del próximo año".

Los demás se quedaron atónitos. Hasta antes de que Bai Li entrara en la sala, Zhou Yue apenas había hablado. No esperaban que de repente abordara el tema con tanta franqueza.

"Sí", admitió Bai Li. "Lo sé".

"Es posible que incluso entren directamente mediante una recomendación interna, ahorrándose mucho tiempo y costos", continuó Zhou Yue. "¿Cómo planean ustedes responder a esto?"

"Si la recomendación interna falla, seguiré el camino normal", dijo Bai Li encogiéndose de hombros. "Participaré en las competencias, llegaré a la final y ganaré el campeonato".

Su tono era tranquilo, pero esa tranquilidad lo hacía parecer aún más arrogante. Zhou Yue no pudo evitar reír un poco: "Qué confianza. Supongo que ya tienes confirmado al piloto".

Bai Li sonrió: "Yo mismo pilotaré. Yo participaré en las peleas".

La vieja lesión en la pierna de este joven señor Bai ya no era ningún secreto. Zhou Yue se sorprendió: "¿Tú vas a luchar? ¿Y tu..." Se detuvo un momento. "¿Cuántas peleas piensas hacer?"

"Hasta el final", respondió Bai Li con calma. "Hasta que no pueda más".

El corazón de Zhou Yue dio dos fuertes latidos sin razón aparente.

En los últimos días, internet estaba lleno de rumores y escándalos, exponiendo muchos secretos internos del regimiento. La primera mención fue la misión de rescate de Bai Li años atrás.

Al hablar del pasado, inevitablemente se mencionaba la lesión de Bai Li. La severidad de aquella situación, junto con su largo período de silencio, había destrozado muchos rumores, mostrando gradualmente una imagen más justa de Bai Li ante el público.

Aunque Bai Li nunca había hecho comentarios sobre el repentino cambio de opinión pública, podía intuirse fácilmente cuánto había sufrido durante esos años.

Cuando Lu Zhao colocó aquella flor de Carlys en el pecho de Bai Li en el crucero, Zhou Yue sintió una punzada de lástima. Una hoja de cuchillo cubierta de polvo, claro que era lamentable.

Pero ahora, viendo a Bai Li sentado allí, Zhou Yue de pronto se dio cuenta. Aunque esté cubierta de polvo, sigue siendo una hoja afilada.

"Te haré otra pregunta", dijo Zhou Yue mirando a los ojos de Bai Li. "Si fracasan en esta competencia, ¿continuarás desarrollando tu mecha?"

Bai Li se sorprendió; no esperaba que Zhou Yue preguntara eso, pero respondió sin dudarlo: "Sí".

Zhou Yue preguntó: "La competencia no ocurre todos los años. Puede que tengas que esperar muchos años para tener otra oportunidad. ¿Seguirás desarrollando tu mecha sin cambiar de dirección?"

"No cambiaré", respondió Bai Li sin vacilar. Cerró los ojos por un momento y respiró profundamente. "Incluso si toma muchos años, incluso si fracaso, incluso si ya he superado la edad para regresar a la milicia, este mecha seguirá siendo desarrollado".

Zhou Yue sonrió: "Eres muy obstinado y bastante idealista".

Bai Li también sonrió: "Ya lo dije: lucharé hasta el final, hasta que ya no pueda más".

La sala quedó en silencio por un breve momento.

La voz de Bai Li no era alta, pero actuaba como una mano que enderezaba las espaldas de los demás.

---

### En el Instituto de Investigación Afiliado de Lin Sheng.

La cabina de simulación se abrió, y Tang Kaiyuan se quitó el casco y salió.

Kuai Le estaba usando su terminal personal para manejar algunas tareas laborales. Al ver que Tang Kaiyuan había terminado el enfrentamiento simulado, rápidamente le entregó una botella de agua: "¿Estás cansado?"

Tang Kaiyuan sonrió y sacudió la cabeza: "Otra vez trabajando, relájate un poco".

"No puedo", replicó Kuai Le frunciendo los labios. "Debo esforzarme más para que no piensen que los omegas somos demasiado delicados para esto".

"Está bien", Tang Kaiyuan lo abrazó. "Nuestro Lele tiene mucho carácter".

Kuai Le percibió el familiar aroma a alcohol de las feromonas de Tang Kaiyuan, lo que provocó una sensación electrizante en su cuerpo. Luego recordó algo más: "Por cierto, Kaiyuan, antes dijiste que preguntarías a tus antiguos compañeros sobre mi traslado. ¿Cómo va eso?"

"Estoy en ello. Es fin de año, hay muchas cosas pendientes, así que lleva tiempo", respondió Tang Kaiyuan. "Además, ¿no estás haciendo un buen trabajo? ¿Por qué quieres cambiarte?"

Kuai Le cerró los labios con descontento y después de un rato respondió: "Mis colegas siempre me molestan porque soy un omega".

Esta no era la primera vez que decía eso, y Tang Kaiyuan ya sentía que sus oídos tenían callos de tanto escucharlo.

Parecía que cualquier problema, sin importar cuál fuera, siempre terminaba resumiéndose en este motivo.

Tang Kaiyuan empezaba a sentirse hastiado, pero aun así extendió la mano para acariciar el cabello rojo de Kuai Le: "Qué pena que te sientas así".

Mientras su mano tocaba el cabello de Kuai Le, inexplicablemente pensó en otra persona. En un lugar lleno de alphas como el regimiento, esa persona también había logrado ascender, callada y probablemente nunca se quejaba...

Tang Kaiyuan se quedó ensimismado. El rostro de Lu Zhao apareció en su mente, y al pensar en eso, sintió un dolor insoportable en el corazón. Bai Li ya había sido expulsado del núcleo del Imperio, excluido del regimiento, con su futuro arruinado, incapaz de proteger a Lu Zhao de los vientos y tormentas. Él era diferente. Todavía tenía un brillante futuro por delante. Si Lu Zhao se hubiera casado con él, seguramente podría haberle dado más seguridad.

Además, originalmente el compromiso había sido entre él y Lu Zhao.

Bai Li había intervenido aprovechando su ausencia del planeta principal y logrado arrebatarle este matrimonio.

Perdido en sus pensamientos, escuchó vagamente voces desde la puerta a lo lejos.

"Después de difundir el rumor, varias pequeñas instituciones de investigación han decidido abandonar la competencia de este año", dijo la voz del asistente. "Creen que la dirección de su desarrollo no cumple con las expectativas del Instituto Imperial y carece de futuro, así que renunciaron voluntariamente".

La voz de Lin Sheng era baja: "¿Y qué más?"

"El instituto del señor Bai Li también ha tenido problemas. Su socio anterior cambió a otro instituto centrado en mechas de alta letalidad, por el mismo motivo que mencionamos antes". El asistente respondió: "El rumor fue difundido por alguien dentro del Instituto. Tiene una alta credibilidad".



Estaba algo lejos, pero gracias a que su fuerza mental había mejorado, Tang Kaiyuan aún podía escuchar con claridad. Frunció ligeramente el ceño, sintiéndose incómodo por esos sucios métodos. Justo cuando empezaba a sentirse molesto, al escuchar las palabras "Bai Li", se quedó atónito, y poco a poco su ceño fruncido se relajó.

"Está bien", pensó Tang Kaiyuan, "de todas formas, es un asunto entre Bai Li y Lin Sheng".

Unos pasos se acercaron, y Tang Kaiyuan inmediatamente bajó la mirada, charlando con Kuai Le sobre temas triviales.

Lin Sheng entró en el laboratorio y, al ver que Tang Kaiyuan ya había salido de la cabina de simulación, se sorprendió: "¿Ya terminaste? ¿Cómo fue?"

"Muy bien", respondió el joven investigador. "La fuerza mental y las capacidades físicas del señor Tang son extremadamente fuertes, lo que permite aprovechar al máximo las capacidades del mecha".

Lin Sheng sonrió: "Sabía que no me equivocaba al elegirlo como piloto".

"Demasiados halagos", dijo Tang Kaiyuan con modestia.

"Ya revisé los registros de los enfrentamientos simulados anteriores", Lin Sheng le dio una palmada en el hombro a Tang Kaiyuan. "¡Impresionante! Después de todo, somos familia. Creo que no estás muy lejos del nivel que tenía Bai Li en aquel entonces. Si te enfrentas a él en esta competencia, podrás demostrar de lo que eres capaz..."

Tang Kaiyuan sintió una oleada de irritación y respondió con frialdad: "Por favor, no me compare con él". Después de una breve pausa, añadió: "Tampoco elegí ser piloto para enfrentarme a Bai Li. Solo quiero contribuir al desarrollo de los mechas del Imperio".

Lin Sheng se quedó momentáneamente atónito, mientras dos risas frías resonaban en su mente.

¿No es por Bai Li? Qué buen actor.

"Mm, lo sé. Tus ambiciones son grandes", dijo Lin Sheng, sin querer continuar con el tema. "Aunque no puedes relajarte. Los experimentos simulados deben continuar. Una vez que incorporemos los datos de materiales, creo que con este mecha podremos agregar otro miembro destacado a la flota de mechas del regimiento imperial".

Tang Kaiyuan asintió: "¿Con quién estamos colaborando?"

"Con los Zhou", respondió Lin Sheng. "Solo trabajo con los mejores".

Tang Kaiyuan se sorprendió: "¿Los Zhou? ¿No habían rechazado antes?"

"No fue un rechazo, solo estaban considerando", respondió Lin Sheng con un ligero desagrado, pero rápidamente sonrió de nuevo. "Pero ahora deberían haber tomado una decisión. Estoy seguro de que los Zhou apreciarán nuestro actual mecha".

Tan pronto como terminó de hablar, el asistente que había estado conversando afuera entró apresuradamente.

"Señor Lin Sheng", dijo el asistente mientras sostenía su terminal personal y bajaba la voz, "los Zhou han rechazado".

La sonrisa que acababa de aparecer en su rostro se congeló instantáneamente. La expresión de Lin Sheng se volvió incómoda, y tras unos segundos de silencio, exclamó: "¡Imposible!"

El asistente no se atrevió a decir nada.

Tang Kaiyuan frunció el ceño: "¿Es que no van a participar en la competencia de este año?"

"No, han elegido otro instituto y otro socio", respondió el asistente, mirando a Tang Kaiyuan con una expresión complicada.

"¿Quién?" gritó Lin Sheng, furioso.

Los labios del asistente temblaron mientras pronunciaba en voz baja dos palabras: "Bai Li".

El corazón de Tang Kaiyuan y Lin Sheng se hundió simultáneamente.

¡Bai Li!, ¡¿otra vez ese maldito Bai Li?!



・・☆・・