---
layout: post-novel
title:  Capitulo 26 
date:   2025-03-25 10:15:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 26
---

"El metal que usaron en el KL223 era bastante raro en ese entonces, fue la primera vez que se utilizó en mechas", explicó Bai Li, mientras le pasaba a Lu Zhao un fragmento de la estructura del KL223. "Situ participó en su desarrollo cuando entró en la Academia de Investigación del Imperio. Le tiene mucho aprecio. La última mecha que manejé estaba muy dañada, fue enviada a desecho. Situ se las arregló para conseguir este fragmento con la ayuda de colegas de aquel tiempo."

Lu Zhao tomó el fragmento. Era pesado; aunque no era muy grande, el peso era sorprendente.

El metal transmitía una sensación de frío al tacto. Los dedos de Lu Zhao rozaron la misma superficie que había tocado Bai Li, pero allí no quedaba ningún rastro de su calor.

"Observa este color", continuó Bai Li, retomando su tono animado, "y esta textura. Es inigualable, hermano, nunca haber manejado uno es, sinceramente, tu pérdida."

Lu Zhao no respondió, dejando que Bai Li hablara de las cualidades excepcionales del KL223.

Tampoco le preguntó, aunque las preguntas lo rondaban. Si tanto le importaba todo aquello, ¿por qué no había guardado el fragmento en su casa? ¿Por qué no lo había colocado en un lugar visible, accesible, frente a sus ojos? ¿Por qué había decidido encerrarlo detrás de puertas metálicas gruesas, oculto y fuera de su alcance?

¿Qué clase de emociones harían que alguien, aún teniendo la autorización para abrir una cubierta de protección, se negara a tocar lo que guardaba tras ella durante tantos años?

Mientras Lu Zhao observaba el fragmento en su mano, finalmente habló: "Es cierto. Siempre he querido manejar uno."

"Este modelo ya no se produce", respondió Bai Li, con cierto pesar. "Los mechas deben ser adecuados para la mayoría, de lo contrario, su mantenimiento resulta problemático. Incluso las reparaciones necesitan personal especializado. En aquel entonces, el KL223 solo podía ser mantenido por Situ y su equipo. Era un modelo demasiado exclusivo."

"Poder experimentar algo exclusivo como ese modelo tampoco está mal", comentó Lu Zhao con serenidad.

Bai Li rió, y en sus ojos aparecieron destellos de azul, como si el universo se hubiera concentrado allí.

"Si el instituto consigue producir mechas y ponerlos en uso, incrustaré este fragmento en la primera unidad que fabriquen", dijo Bai Li, mientras su mirada se deslizaba hacia Lu Zhao y finalmente se detenía en la mano que sostenía el fragmento. "Después, la llevaré a casa y la dejaré en la entrada."

Lu Zhao tardó unos segundos en procesarlo: "¿Estás diciendo que pondrás un mecha frente a la entrada de tu casa? ¿Sabes siquiera cuánto espacio ocupa?"

"Sí", respondió Bai Li con total seguridad, cruzándose de brazos con orgullo. "¡Para proteger el hogar! Es perfecto como amuleto contra el mal y para mantener el equilibrio."

Lu Zhao no pudo contener la risa. Si colocaran ese monstruo en medio de una ciudad principal, en lugar de ahuyentar el mal, probablemente serían los primeros en ser expulsados.

"No tenía intención de mostrarte esto", admitió Bai Li, doblando un dedo y golpeando ligeramente el fragmento que sostenía Lu Zhao, "pero desde que entré al instituto esta mañana, no he podido dejar de pensar en ello. Este fragmento es el testigo de mi época como alguien perseguido por periodistas. Y ahora, tú eres el protagonista de la nueva edición de persecuciones."

Dándole unas palmadas en el hombro de Lu Zhao y luego en su propio pecho, Bai Li declaró: "Hermanos en desgracia."

Incluso si buscaras en toda la capital del imperio, sería imposible encontrar a otro como Bai Li. Tomar algo que representaba los vestigios de su propia caída, entregárselo a Lu Zhao con una simple palmada en el hombro, y decir: "No pasa nada, hermano. Yo también pasé por eso", era algo exclusivamente suyo.

En un momento, el fragmento de mecha que parecía ser el corazón de Bai Li se transformó en una especie de broma sarcástica.

"Maldita sea", murmuró Lu Zhao, desconcertado por cómo funcionaba la mente de Bai Li. "¿Esto es siquiera comparable?"

Bai Li asintió repetidamente: "¡Claro que sí! De hecho, los reporteros que te persiguieron son conocidos míos."

"¿Conocidos?"

"Sí, a varios los he insultado al menos diez veces. Con solo verles la cara, podría escribir un ensayo de ochocientas palabras insultándolos, sin repetir una sola frase", Bai Li respondió, con el pecho inflado de orgullo. "Hay algo poético en esto; los que te persiguen y los que me perseguían son prácticamente el mismo grupo."

Si Lu Zhao no estuviera sumido en la seriedad del fragmento, probablemente ya habría convertido esa pieza en un arma contra Bai Li.

¿Era posible encontrar humor en algo así? ¿De verdad? Lu Zhao no sabía si reír o enfadarse.

"En ese entonces también me agobiaba muchísimo. Sentía que el mundo se derrumbaba", dijo Bai Li, pasando los dedos por las abolladuras del fragmento. Miró a Lu Zhao con una sonrisa ligera. "Pero, con el tiempo, me di cuenta de que no era gran cosa. Tú también lo harás. Sea lo que sea, lo digerirás y seguirás adelante."

No lo dijo explícitamente, pero Lu Zhao entendió. Bai Li quería decir que, ya fueran las críticas públicas o las secuelas de una guerra, todo podía superarse con el tiempo.

Tal vez estas palabras estaban guardadas dentro de Bai Li desde hacía mucho tiempo, esperando el momento adecuado para salir.

"Entendido", respondió Lu Zhao, imitando a Bai Li al doblar el dedo y tocar el fragmento. "Cuando lo incrustes en un mecha, avísame."

A pesar de lo incierto que parecía, el tono de Bai Li hacía que la idea sonara casi definitiva.

Bai Li sonrió: "Sin duda."

Aunque, en el fondo, se preguntaba si Lu Zhao querría estar allí cuando ese día llegara.

El terminal personal de Bai Li emitió un par de pitidos. Situ había enviado un mensaje para decir que todos los investigadores estaban listos y que ya habían ingresado los datos de Lu Zhao. También preguntaba dónde había llevado a Lu Zhao.

Tras leer el mensaje, Bai Li guardó su terminal: "Situ ya está listo. ¡Vamos, vamos, al simulador feliz!"

"¿Y esto?" preguntó Lu Zhao, aún sosteniendo el fragmento de mecha. "¿Dónde lo dejo?"

Bai Li tomó el fragmento que Lu Zhao tenía en sus manos y lo colocó en el pedestal cilíndrico de la sala de exhibición. La cubierta transparente se cerró automáticamente sobre él. Bai Li ni siquiera miró de nuevo el fragmento, simplemente se dio la vuelta y comenzó a caminar hacia la salida, llevándose a Lu Zhao con él.

El movimiento fue tan fluido que Lu Zhao, mientras lo seguía, necesitó unos segundos para recuperar el hilo de la acción.

Después de reflexionar un momento, Lu Zhao se atrevió a preguntar con cierta incertidumbre: "¿Me mostraste esto solo para…" Hizo una pausa, buscando la palabra adecuada. "¿Decirme todo eso?"

Bai Li, que caminaba frente a él, se giró para mirarlo y respondió: "Es que vi a gege con mal humor estos días, así que pensé en enseñarte algo interesante. Fuera de los mechas, este lugar solo tiene cosas fascinantes en la sala de exhibición."

Tras caminar otro tramo, ya cerca del laboratorio seis, Lu Zhao habló de repente: "No hagas eso, Bai Li."

Bai Li, confundido, respondió: "¿Qué?"

"No uses tus propias dificultades pasadas como excusa para intentar consolarme".Lu Zhao lo miró directamente, hablando con un tono bajo pero cargado de firmeza. "Si lo vuelves a hacer, te daré un golpe."

¿Cómo podría alguien no valorarte, si ni siquiera tú te valoras?

Bai Li se quedó inmóvil, una pierna aún levantada en el aire antes de pisar, mirando a Lu Zhao como si estuviera atrapado en su propia confusión.

Lu Zhao lo rodeó y entró en el laboratorio seis.

No estaba seguro si era solo su imaginación, pero Bai Li sintió que había un leve indicio de enojo en el tono de Lu Zhao. Por primera vez desde que se conocieron, Bai Li pensó que tal vez había molestado a Lu Zhao.

Desde el umbral del laboratorio, Bai Li observó cómo Lu Zhao entraba y rápidamente los asistentes de investigación se acercaban para comenzar a ingresar sus datos. La expresión de Lu Zhao permanecía neutra, sin mostrar ninguna emoción. Algo que antes Bai Li no habría notado, pero hoy esa misma expresión le parecía ligeramente intimidante; la falta de contacto visual lo hacía sentir más distante.

Cuando Situ apareció, con los ojos enrojecidos por haber trabajado toda la noche y parte de la mañana, Bai Li seguía parado en la entrada, sin atreverse a entrar.

"¿Qué haces ahí parado?" preguntó Situ, dirigiéndose a Bai Li. Pero este se quedó como una columna de piedra, sin reaccionar. Situ le dio una palmada en la espalda: "¡Vamos, despierta, joven maestro Bai!"

Bai Li saltó por el impacto, murmurando algo entre dientes.

Situ se acercó: "¡Habla más fuerte!"

Finalmente, Bai Li articuló un poco más alto, pero seguía siendo un susurro: "Metí la pata… Creo que lo enojé."

"¿Qué? ¿Qué?" Situ, confundido, siguió la mirada de Bai Li y se encontró con la espalda de Lu Zhao. Después de unos segundos, empezó a entender: "¿En serio? ¿Molestaste al mayor? ¡Vaya, Bai Li! ¿Qué hiciste ahora?"

Bai Li guardó silencio, inclinándose contra la pared y cubriéndose la boca con una mano. Su postura encorvada y su mirada caída le daban un aire algo desvalido.

Aunque Situ llevaba años siendo amigo cercano de Bai Li y tenía ganas de regañarlo, no pudo evitar sentir algo de lástima: "Mira, no creo que el mayor esté realmente enojado. Su expresión parece bastante normal, ¿no? Si de verdad la arruinaste, entonces ve y discúlpate…"

Antes de que terminara de hablar, Situ vio cómo los ojos de Bai Li se iluminaban con entusiasmo, como los de un perro que acaba de ver un hueso con carne. Su voz salió de detrás de su mano: "¡Pero estoy tan feliz que me quiero morir!"

El final de su frase temblaba de emoción.

Lu Zhao le había hablado con dureza porque estaba molesto por la indiferencia de Bai Li hacia sí mismo. Al principio, Bai Li no lo entendió, pero cuando lo hizo, sintió que su corazón estaba lleno de una euforia incontrolable.

Bai Li tuvo que admitir que siempre mantenía una cierta distancia emocional respecto a Lu Zhao. Esa distancia era su forma de prepararse para el día en que Lu Zhao se fuera. A veces, Bai Li se sentía despreciable por este comportamiento. Anhelaba que Lu Zhao entendiera más de él, aunque no sabía si lo hacía buscando su aprobación o simplemente porque necesitaba que alguien estuviera más cerca de él.

Sin embargo, no tuvo tiempo de analizarlo en ese momento. Solo pensar en las palabras de Lu Zhao lo hacía sentir como si su cerebro estuviera lleno de burbujas de emoción que explotaban una tras otra.

Situ miró a Bai Li con incredulidad: "¿Estás sonriendo? ¡¿En serio?!"

Bai Li estaba tan feliz que sus ojos se entrecerraban.

"¡Fuera de aquí!" gritó Situ, molesto por haber desperdiciado su preocupación. "¡Estás completamente loco!"

El tono de su voz era tan fuerte que llamó la atención de los investigadores del laboratorio seis. Incluso Lu Zhao escuchó el alboroto y se giró para mirar hacia ellos.

Uno de los asistentes, acostumbrado a las peleas entre Situ y Bai Li, comentó: "Otra vez, los líderes y el jefe nunca están de acuerdo".Luego se giró hacia ellos y levantó la voz: "¡Profesor Situ! Todo está listo. El mayor y el señor Bai pueden entrar al simulador juntos."

Lu Zhao se detuvo un momento. Bai Li le había mencionado antes que aquí trabajaban con mechas experimentales y no muy estables, que requerían ajustes constantes en simulaciones. Había asumido que todo se trataba de simulaciones individuales, pero al escuchar las palabras del asistente, comenzó a sospechar que Bai Li también participaba en simulaciones de combate.

Situ, aún enojado, llegó a donde estaba Lu Zhao, mientras Bai Li lo seguía con una expresión que desafiaba la lógica. Lu Zhao lo miró, pero no pudo descifrar qué estaba pensando Bai Li.

"Mayor, permítame explicarle", Situ suavizó el tono en presencia de Lu Zhao y les indicó a otros investigadores que los acompañaran. Atravesaron un área llena de pantallas holográficas que mostraban registros de investigación y se detuvieron frente a la sala de simulación de mechas. Mientras ingresaba al sistema, Situ explicó: "Nuestro objetivo actual es mejorar el control de los mechas mediante capacidades mentales, reducir la carga física que generan y, si es posible, reemplazar las conexiones físicas con conexiones mentales."

Tan pronto como Situ terminó de hablar, Lu Zhao giró hacia Bai Li.

Reducir la carga física e implementar conexiones mentales significaba que incluso aquellos con cuerpos debilitados pero con habilidades mentales altas tendrían la posibilidad de manejar mechas.

Bai Li respondió a su mirada con una sonrisa triunfal, incluso lanzándole un guiño coqueto, como si nada hubiera pasado.

Los investigadores, fingiendo no notar el intercambio de miradas entre los dos, continuaron hacia sus respectivas estaciones mientras la puerta de protección de la sala de simulación se abría.

"Imagino que el mayor ya está al tanto de la dirección de nuestra investigación", dijo Situ, colocando detrás de su oreja un bolígrafo que usaba para escribir y dibujar en las pantallas holográficas. Luego señaló hacia un lado: "Estamos desarrollando mechas que puedan ser pilotados por personas con cuerpos débiles o con discapacidades físicas. Si logramos tener éxito, no solo los alfas y betas, sino también los omegas con capacidades mentales estables pero cuerpos más frágiles podrán tener un lugar en el campo de los mechas."

El laboratorio de investigación de mechas no era exactamente una "sala", sino un espacio amplio y abierto que se asemejaba más a una enorme fábrica. Varias cabinas de simulación de mechas de última generación estaban conectadas mediante cables a los paneles de datos de los investigadores. Al mirar hacia arriba, se podían distinguir, en la penumbra, modelos a escala reducida de los primeros mechas del Imperio. Incluso en su tamaño reducido, seguían siendo colosales, y la luz fría proyectada por las pantallas holográficas gigantes les daba un brillo metálico que evocaba su gloria pasada en los vastos confines del universo.

En una de las pantallas holográficas se mostraba una vista tridimensional de un mecha aún en desarrollo. Junto a la imagen, varias líneas de datos estaban registradas, y al final de todas ellas figuraba el nombre del probador: Bai Li.

Lu Zhao entrecerró los ojos para observar mejor. El mecha proyectado en la pantalla estaba pintado de un azul oscuro.

El mismo color que el fragmento de mecha en la sala de exhibición.

"Este es un casco diseñado para registrar las fluctuaciones de las capacidades mentales. Es un poco feo, pero es estable y está más enfocado en la recopilación de datos que los modelos actuales de la Academia Imperial", explicó Situ, mientras sostenía dos cascos especiales para las cabinas de simulación. Le entregó uno a Lu Zhao y otro a Bai Li. "Mayor, hoy pilotará un mecha nuevo de uso común en el Imperio y se enfrentará a Bai Li en una simulación de combate."

Lu Zhao tomó el casco que tenía frente a él y, al girar la cabeza, vio que Bai Li ya había recogido el suyo.

Alguien llamó a Situ desde el otro lado de la sala. Este hizo un gesto de "esperen un momento" y se alejó. Bai Li, mientras tanto, sopesó el casco en sus manos y, ladeando el cuerpo, le dijo a Lu Zhao: "Te mostré ese fragmento porque quería que, al ver los mechas que estamos desarrollando aquí, entendieras lo que estoy pensando."

Lu Zhao miró la pantalla holográfica, donde el mecha tenía un diseño que recordaba al KL223: "Lo sé."

"Quieres volver al universo."

"No quería molestarte, la próxima vez seré más directo", dijo Bai Li, levantando un dedo y señalando el mecha en la pantalla. "Solo quiero que gege entienda que las habladurías y los chismes no importan. Nuestra verdadera pasión siempre serán los mechas y el universo."

Quizás también un poco de ese valor que te permite seguir persiguiendo las estrellas, incluso con los pies en la tierra.

Lu Zhao no sabía cómo responder. Solo sentía que la idea de "romanticismo" de Bai Li tenía una forma de golpear directamente en el corazón.

"Flor, puede que nunca experimentes lo que es pilotar un KL223, pero hoy te haré sentir lo que es enfrentarte a alguien que sí lo ha hecho", dijo Bai Li, golpeándose el pecho con confianza. Luego se inclinó hacia Lu Zhao y, en voz baja, añadió: "¿No vas a elogiarme, gege?"

La comisura de los labios de Lu Zhao se curvó en una sonrisa. Descubrió que, frente a Bai Li, no tenía ni una pizca de autoridad. Empujó la cabeza de Bai Li hacia un lado, pero aun así levantó el pulgar: "Eres increíble. Nadie es más increíble que tú."

Bai Li sonrió con arrogancia, levantando su casco: "¿Una pelea?"

Lu Zhao levantó el suyo y lo chocó ligeramente contra el de Bai Li: "Vamos."

Con el suave sonido de los cascos al chocar, las cabinas de simulación se encendieron, iluminándose con una luz fría.

Bai Li y Lu Zhao se hicieron un gesto de aprobación con el pulgar antes de entrar, cada uno por un lado, en sus respectivas cabinas.

Hoy, el oponente de Lu Zhao en la simulación no sería el joven maestro Bai ni el despreocupado Bai Li. Lu Zhao pensó que, tal vez, tendría la oportunidad de enfrentarse al mayor Bai Li.

Una vez que esa idea apareció, fue como si una corriente de aceite caliente recorriera la sangre de Lu Zhao.

Bai Li, al igual que él, no había perdido ni un ápice de su pasión con los años.

Se escuchó a Bai Li decirle a Situ: "Oye, no olvides grabar el combate."

Situ: "¿Qué?"

Situ: "¿Estás loco? ¿Para qué grabarlo?"

Bai Li, con una expresión de satisfacción, respondió: "Voy a publicarlo en mi blog. Ya tengo el título: ‘Hoy coqueteé con mi Omega durante un combate.’"

Lu Zhao, con el rostro completamente inexpresivo, se sentó en la cabina de simulación.

Tal vez el mayor Bai Li solo existía dentro de la cabina de simulación. Antes de eso, solo podías enfrentarte al joven maestro Bai.

・・☆・・

