---
layout: post-novel
title:  Capitulo 3
date:   2025-03-23 18:52:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 3
---

Cuando Lu Zhao se despertó al día siguiente, la presión del anillo en su mano le recordó que ahora era un omega casado. Si no fuera por ese anillo, probablemente ni siquiera habría registrado su nueva realidad.

La relación entre Lu Zhao y Bai Li era tan tranquila que, de hecho, Lu Zhao pensó que si Bai Li aún estuviera en la Primera Legión, él realmente querría formar equipo con él en el mismo grupo de combate. Bai Li parecía mucho más interesante que la mayoría de los alfa en la legión.

Lu Zhao se levantó y, al hacerlo, el protector de luz de la ventana panorámica se retiró automáticamente, llenando la habitación con el cálido sol matutino del Imperio.

Un robot mayordomo, diseñado con una figura redonda y adorable, obtuvo permiso de Lu Zhao para entrar, llevando sobre su cabeza un nuevo conjunto de ropa casual listo para usar.

Lu Zhao echó un vistazo a la ropa que llevaba puesta, que había sido seleccionada del armario de Bai Li la noche anterior. Todo había sucedido con tan poco tiempo que incluso mudarse a este apartamento había sido una decisión de último momento. Lu Zhao, además, ni siquiera tenía una propiedad propia y vivía exclusivamente en el alojamiento provisto por la legión.

Mientras consideraba si pedirle a Huo Cun que consiguiera un par de conjuntos de ropa adicionales, escuchó al robot emitir dos pitidos y luego, en un tono excesivamente dramático, exclamar: "¡Bienvenido a casa, amo! ¡Mua!"

Lu Zhao se quedó sin palabras.

Desde la entrada, Bai Li se dejó escuchar, y todo quedó claro. Era evidentemente uno de los ajustes personalizados que Bai Li había configurado en el robot.

Bai Li acababa de regresar de su entrenamiento, con la frente sudada y el cabello húmedo. Mientras se pasaba la mano por su flequillo, saludó desde la puerta del dormitorio de Lu Zhao: "Flor, ya te despertaste".

"El saludo de este robot mayordomo es… interesante". Lu Zhao no tenía tiempo para sentirse incómodo por la recién estrenada dinámica conyugal. Estaba demasiado atrapado por la extraña voz del robot.

Bai Li no pudo contener la risa: "¡Es muy gracioso! Si no te gusta, cámbialo tú mismo".

"¿Eso se puede cambiar?"

"Claro".
 Bai Li respondió entre sorbos de agua. "Anoche configuré tus permisos de administrador, ahora puedes gestionar esta propiedad como quieras".

Lu Zhao quedó sorprendido, ya que, aunque técnicamente era el cónyuge legal de Bai Li, esta propiedad seguía siendo exclusivamente de Bai Li. Su relación no era la de una pareja convencional. Después de pensarlo un momento, Lu Zhao simplemente respondió: "Gracias".

"Primero usa el baño. Cuando termines, yo iré a lavarme". Bai Li asintió casualmente.

Lu Zhao le contestó y se dirigió hacia el baño, pero no pudo evitar mirar la pierna de Bai Li al pasar.

Ese día, Bai Li llevaba pantalones cortos deportivos. Sus piernas eran largas y bien formadas, con músculos claramente desarrollados gracias al entrenamiento constante. Esa constitución era mucho más imponente que los alfa aristocráticos que dependían únicamente de suplementos y rutinas rápidas para moldear sus cuerpos.

La mirada de Lu Zhao se detuvo en la cicatriz de la pierna izquierda de Bai Li, que comenzaba en el tobillo y ascendía hasta el muslo. La cicatriz tenía la apariencia de un centipede retorcido y carnoso, y solo mirarla era suficiente para evocar dolor. No podía imaginar cómo Bai Li había soportado ese sufrimiento en su pasado.

Sin decir una palabra, Lu Zhao se dirigió al baño.

"Puedes tomar un baño, pero tendrías que llenar la tina primero. Hoy me levanté tarde y lo olvidé. Usa la limpieza rápida por ahora". La voz de Bai Li resonó desde fuera del baño.

El baño era bastante espacioso, con una tina de tamaño suficiente para dos adultos. En un Imperio avanzado tecnológicamente, este tipo de lujos ya no eran comunes. La limpieza rápida tomaba solo tres minutos y era la elección preferida de la mayoría.

Mientras estaba en el proceso de limpieza, Lu Zhao no podía dejar de pensar en la pierna izquierda de Bai Li. Era evidente que su lesión había sido tan grave que lo había alejado de su posición en la primera línea. Para colmo, otros habían expuesto su historia personal, resaltando sus debilidades.

El pensamiento llevó a Lu Zhao a recordar su propia lesión reciente en una batalla de exploración en un planeta desierto. Si la pierna de Bai Li había sido motivo de burla durante tanto tiempo, Lu Zhao solo podía imaginar las habladurías que surgirían si su propia lesión se hiciera pública.

Instintivamente, Lu Zhao pasó la mano por su abdomen, soltando una leve risa sarcástica.

Fue entonces cuando recordó que Bai Li había revisado su informe médico la noche anterior y aún no había mencionado nada al respecto.

Mientras tanto, Bai Li usaba una toalla entregada por el robot mayordomo para limpiar el sudor de su frente. Se tumbó en el sofá, abrió su terminal personal y respondió rápidamente algunos asuntos laborales antes de volver a revisar el informe médico de Lu Zhao que había recibido la noche anterior.

El informe detallaba los daños internos sufridos por Lu Zhao debido a la exposición a una misteriosa sustancia radiactiva en el planeta desierto. Entre los efectos mencionados, destacaba la alta probabilidad de infertilidad.

Los tratamientos para su condición seguían en investigación.

Bai Li cerró el informe y, exhalando, se dejó caer en el sofá. Se frotó las sienes y murmuró para sí mismo: "¿Esto es lo que estaba escrito en el original? De verdad, qué locura".

Desde el momento en que Bai Li llegó a este mundo, había tenido la certeza de que no había nacido en el mejor lugar.

Todo, desde el contexto hasta los personajes, se alineaba perfectamente con una novela de su vida pasada: una historia romántica protagonizada por un alfa fuerte.

En esa novela, llamada *El Primer Alfa del Universo*, el protagonista era inicialmente un alfa con una fuerza mental débil que siempre era menospreciado por la alta sociedad. Además, lo comparaban constantemente con un hermano adoptivo alfa mucho más talentoso. Por circunstancias inesperadas, su fuerza mental mejoró, permitiéndole destacar en el ejército. Sin embargo, su vida cambió drásticamente cuando, durante una patrulla, su nave fue atacada por piratas espaciales y, tras ser derribada, tuvo que aterrizar en un planeta desierto, desconocido para el Imperio. 

Para regresar del planeta desierto, el protagonista comenzó un largo viaje. Su fuerza mental se volvió cada vez más poderosa, como si estuviera bendecido, y numerosos omegas se rindieron ante él. Diferentes razas de distintos planetas también se convirtieron en sus compañeros de cama, marcando el inicio de su vida como un conquistador romántico.

Lu Zhao, por su parte, era uno de los miembros del harén del protagonista en la novela. Según la trama, debido a que la familia de Lu Zhao había ayudado a la familia del protagonista en el pasado, se estableció un compromiso matrimonial entre ellos desde la infancia. Sin embargo, debido al bajo estatus de la familia de Lu Zhao y a que él vivía en un planeta satélite, no tuvieron mucho contacto, y el compromiso nunca se hizo público.

Durante el tiempo en que el protagonista estuvo perdido en el planeta desierto, Lu Zhao ascendió en el ejército gracias a su habilidad y dedicación. Por esta razón, la familia del protagonista nunca anuló el compromiso. Sin embargo, poco después, Lu Zhao sufrió lesiones graves en una batalla, y la familia del protagonista canceló el compromiso de inmediato.

Cuando llegó a la edad adecuada, y con el compromiso roto, Lu Zhao tuvo que casarse con el alfa que el sistema de inteligencia artificial del Imperio le asignó.

Esta parte de la trama no tiene mucho desarrollo en la novela. Solo se menciona que, cuando el protagonista regresó al Imperio, descubrió que su antiguo prometido ya se había casado con su hermano adoptivo, quien había quedado lisiado tras una batalla. Furioso, el protagonista irrumpió en la casa de su hermano, quien ya había dejado el ejército, y se reencontró con Lu Zhao.

En la novela, Lu Zhao es uno de los personajes más queridos por los lectores entre los miembros del harén del protagonista. Es un omega independiente y fuerte, frío y orgulloso, que supera a la mayoría de los alfas en el ejército gracias a su habilidad. A diferencia de otros miembros del harén, Lu Zhao tiene un cuerpo atlético y rasgos faciales atractivos, lo que fascina al protagonista. Finalmente, tras ser perseguido por el protagonista, Lu Zhao se divorcia de su pareja legal y se convierte en uno de los compañeros del protagonista, ayudándolo a avanzar en su carrera militar.

Cuando Bai Li leyó la novela, pensó que el cerebro de Lu Zhao probablemente había sufrido algún daño durante las batallas. Bai Li era uno de los lectores que apreciaban este personaje, valorando su independencia. Sin embargo, se decepcionó al ver que estos aspectos destacados del personaje se utilizaban únicamente para resaltar la capacidad del protagonista como conquistador.

Bai Li, en este mundo, era el hermano adoptivo lisiado del protagonista.

Cuando Bai Li se dio cuenta de que había renacido como un personaje tan insignificante, ya era demasiado tarde para cambiar su destino. Al pensar en las situaciones que enfrentaría según la trama, Bai Li se enfureció.

Para evitar seguir el camino establecido en la novela, Bai Li entrenó intensamente. En sus primeros años, era mucho más fuerte que lo que la novela describía, incluso uniéndose a la Primera Legión a una edad temprana y evitando la lesión que originalmente estaba destinada a ocurrir. Al ver que podía cambiar su destino, Bai Li se sintió aliviado.

Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de que, durante una batalla pilotando un mecha, fuera derribado y gravemente herido, sufriendo daños en su pierna izquierda que le impidieron volver a pilotar.

A pesar de dedicar tiempo y esfuerzo, Bai Li solo logró retrasar su destino unos meses.

Años después, al recordar todo esto, la sensación de derrota seguía siendo sofocante.

"¿No vas a lavarte?" La voz de Lu Zhao interrumpió los pensamientos de Bai Li. "No te ves bien".

Bai Li abrió los ojos. Lu Zhao, en algún momento, había terminado de bañarse y ahora llevaba la ropa casual que Bai Li le había preparado. Estaba de pie junto a la ventana panorámica, sosteniendo una bebida nutricional a medio consumir. Bai Li se frotó la cara y respondió: "No es nada, solo me quedé jugando hasta tarde ayer".

Lu Zhao asintió y volvió a mirar por la ventana.

El apartamento estaba en un piso lo suficientemente alto como para ofrecer una vista de las calles y edificios. El diseño del distrito central era impresionante, habitado principalmente por nobles y figuras militares. Se podían ver los últimos modelos de autos flotantes cruzando las vías aéreas semitransparentes de la ciudad. No muy lejos estaba el famoso edificio "Zafiro", donde trabajaban la mayoría de los altos funcionarios del Imperio. Personas con trajes elegantes o insignias militares entraban y salían del edificio.

"Parece que te gusta este lugar". Bai Li salió del baño poco después, sin molestarse en ponerse zapatos. Caminó descalzo hacia la ventana con una bebida nutricional en la mano, mientras el robot mayordomo limpiaba las marcas de agua que dejaba a su paso. "Ayer estuviste mirando por aquí bastante tiempo".

Lu Zhao reflexionó: "No diría que me gusta. Solo que nunca había tenido la oportunidad de observar el distrito central tan tranquilamente por la mañana".

"Yo ya estoy harto de verlo". Bai Li terminó su bebida en unos pocos sorbos. "Crecí en el distrito central. Antes de que mi padre muriera, me llevó varias veces al piso superior del Zafiro. Desde allí, las personas abajo parecen insignificantes".

Lu Zhao sabía que Bai Li se refería al antiguo líder de la familia Bai, una figura muy respetada en el ejército. Su nombre aún evocaba admiración.

Sin embargo, el líder de la familia Bai no tuvo mucha suerte con sus descendientes. Solo tuvo una hija omega, quien se casó con la familia Tang. Debido a las leyes del Imperio, que estipulan que solo los alfa pueden heredar propiedades, el líder de la familia Bai tuvo que exigir que el primer hijo alfa de su hija llevara el apellido Bai para heredar el legado y la gloria de la familia.

Ese niño, que fue llevado a la familia Bai desde su nacimiento, era Bai Li.

Estos pensamientos pasaron brevemente por la mente de Lu Zhao. No mencionó el compromiso que había tenido en el pasado ni sabía si Bai Li estaba al tanto. Bebió un sorbo de su bebida nutricional y dijo: "El planeta satélite donde crecí no era muy próspero. La última vez que lo vi desde arriba fue cuando tomé la nave hacia el planeta principal para unirme al ejército".

Bai Li lo miró, con una sonrisa cálida en sus ojos: "¿Qué te pareció? ¿No era insignificante?"

Lu Zhao, contagiado por la sonrisa de Bai Li, dejó escapar una leve sonrisa: "Sí, lo era".

Bai Li no preguntó más sobre el planeta satélite donde creció Lu Zhao, y este tampoco dio detalles sobre su hogar gris y polvoriento, lleno de criminales y refugiados intergalácticos.

El robot mayordomo terminó de limpiar las marcas de agua en el suelo. Bai Li lanzó la botella vacía de su bebida nutricional, y el robot rodó rápidamente hacia ella, extendiendo sus pequeños brazos mecánicos para atraparla antes de que tocara el suelo.

El robot exclamó dramáticamente: "¡Amo, qué travieso eres! ¿Cómo puedes jugar conmigo así?"

Lu Zhao: "…"

Bai Li se echó a reír.

Lu Zhao, confundido, comentó: "En los dormitorios también tenemos robots mayordomos, pero no de este tipo".

"Es una empresa en la que invertí. Este modelo fue diseñado especialmente para mí". Bai Li no podía contener la risa. "Flor, dime cuál te gusta y te haré uno personalizado para que lo lleves a los dormitorios".

Lu Zhao se preguntó qué empresa desafortunada había terminado con Bai Li como inversor. Antes de que pudiera responder, su terminal personal sonó.

Al contestar, escuchó la voz de Huo Cun: "Mayor, ya estoy aquí".

"Bajo enseguida". Lu Zhao terminó su bebida nutricional y vio al robot rodar hacia él, levantando sus pequeños brazos para recoger la botella vacía.

Lu Zhao, con una leve sonrisa, colocó la botella en las manos del robot. Este, acostumbrado a las bromas de Bai Li, parecía sorprendido por el gesto. Después de unos segundos, emitió un grito de alegría y exclamó: "¡Eres tan amable!" antes de llevar la botella a desechar.

Bai Li, por supuesto, estaba riendo de nuevo. Lu Zhao lo miró, sintiéndose un poco exasperado.

"Flor, eres tan amable". Bai Li imitó al robot, lanzándole una mirada coqueta a Lu Zhao. "¿Vas a salir?"

Lu Zhao asintió: "Voy a la legión". Luego se detuvo un momento y miró a Bai Li.

Antes de que comenzara su matrimonio, Lu Zhao y Bai Li se habían reunido una vez para discutir algunos términos. Lu Zhao insistió en continuar trabajando después de casarse, y Bai Li aceptó sin dudar, casi dejando boquiabierto al oficial que actuaba como intermediario.

En la tradición del Imperio, se esperaba que los omegas renunciaran a sus trabajos después de casarse para prepararse para tener hijos, dejando a los alfas como la fuerza principal de la sociedad.

"Está bien, dale una paliza a ese mocoso Huo Cun por mí". Bai Li estaba sentado en el sofá, ocupándose de su terminal personal.

Lu Zhao ya había llegado a la puerta, pero se detuvo al escuchar esto: "¿Por qué golpearlo?"

"Anoche agregó mi cuenta en el simulador de guerra. Primero quería jugar conmigo, luego, al ver mi récord, insistió en que lo ayudara. Casi logró que mi clasificación bajara del puesto 200". Bai Li se quejaba mientras revisaba sus mensajes. "¿Qué tipo de personas está aceptando ahora tu legión? Me hizo pasar una mala noche".

El simulador de guerra era el juego que Bai Li había estado jugando la noche anterior. Aunque era un juego antiguo, seguía siendo popular entre los jugadores del Imperio por su excelente diseño y jugabilidad precisa, atrayendo una comunidad estable.

Lu Zhao se rio ligeramente, sin comentar más, y salió con tranquilidad.

Después de que se fue, Bai Li se recostó en el sofá y murmuró: "La vida real es mucho más emocionante que cualquier novela".

*

En el piso de abajo, Huo Cun estaba sentado en el vehículo flotante militar. Dentro, el sistema conectado a la inteligencia artificial del Imperio reproducía algunas notificaciones internas de la legión.

Lu Zhao abrió la puerta y se sentó en el asiento del copiloto. Huo Cun bajó el volumen de la transmisión y saludó: "Mayor".

"Sí, vamos". Lu Zhao asintió y le entregó una bebida nutricional que había traído. "No has comido, ¿verdad?"

Huo Cun, todavía somnoliento, tenía la reputación de ser perezoso. Este asistente, aunque eficiente, siempre despertaba justo a tiempo para salir, generalmente olvidando desayunar o llevar su bebida nutricional.

"Gracias, mayor". Huo Cun aceptó sin reparos, sonriendo mientras abría la bebida, pero su mirada seguía evaluando a Lu Zhao.

Con su expresión tranquila habitual, Lu Zhao, al notar las miradas persistentes, preguntó: "¿Qué estás mirando?"

"Eh, nada", dijo Huo Cun con algo de vergüenza, apartando la vista. Sin embargo, no pudo evitar preguntar: "Mayor, ¿cómo se lleva con Bai Li?" Si las cosas no iban bien, pensaba subir al apartamento y darle una lección.

Aunque no dudaba de la habilidad de Lu Zhao en combate, Huo Cun sabía que la naturaleza física de los omegas los hacía vulnerables a la supresión de los alfas, especialmente si estos liberaban grandes cantidades de feromonas combinadas con una presión mental intensa.

Lu Zhao consideró su respuesta, consciente de que no podía explicar que su relación con Bai Li era puramente legal y sin intimidad. Después de pensarlo, respondió: "Él es interesante".

Huo Cun se sintió aliviado. Aunque pensaba que Bai Li no era el mejor compañero para Lu Zhao, estaba satisfecho con la actitud que Bai Li tenía hacia el mayor: "Eso está bien".

"¿Jugaste el simulador con él ayer?" Preguntó Lu Zhao.

Huo Cun se emocionó inmediatamente: "Eso tengo que destacarlo. Mayor, no se deje engañar por las maneras de Bai Li; él es realmente bueno en el simulador. Inicialmente, agregué su cuenta para darle una paliza y desquitarme por usted, pero resulta que es uno de los mejores jugadores en la zona principal. ¡Ayer me llevó a ganar varias partidas competitivas! En esta zona principal, llena de expertos, él me guió. ¡Es increíble!"

Lu Zhao respondió con un leve "Hm": "Antes de bajar, me pidió que te trajera algo".

"¿Qué?"

Lu Zhao levantó la mano y le dio un golpe en la cabeza a Huo Cun: "Te agradece por casi hacer que su clasificación bajara del puesto 200".

Huo Cun: "…" Bai Li realmente no tiene límites.

Seguido de otro golpe en la cabeza.

Huo Cun, confundido, protestó: "¿¡Y este por qué!?"

Lu Zhao respondió con calma: "Este es mío. Por hacerme pasar vergüenza".

Huo Cun: "…" Toda esa familia es de lo peor.

Huo Cun, molesto, se tomó de un trago la bebida nutricional, dejando que el sabor familiar llenara su boca. Mientras bebía, comentó: "Beber esto todo el tiempo es aburrido. Espero que este mes, en la reunión de la legión, haya un banquete con algo especial, como los cangrejos de Black Star o las aves con sabor a frutas de la estrella B06".

"Con que te llenes ya debería ser suficiente". Lu Zhao ignoró sus quejas y comenzó a usar su terminal personal para ocuparse de documentos necesarios.

・・☆・・