---
layout: post-novel
title:  Capitulo 28 
date:   2025-03-25 10:45:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 28
---

Cuando Situ terminó de delegar sus tareas a otros investigadores, recordó que su buen amigo había batido récords en la cámara de pruebas hoy, sometiendo sus piernas a gran presión y merecía un reconocimiento.

Antes de llegar al sofá, notó al asistente que normalmente se encargaba de los masajes de Bai Li escondido en un rincón, asomando la cabeza con curiosidad.

Situ lo llamó: "Oye, oye, ¿qué haces ahí escondido como ladrón?"

El asistente llevó un dedo a los labios: "¡Shh!" y señaló hacia el sofá con la barbilla. "¡Baja la voz!"

Al seguir su mirada, desde ese ángulo podía ver claramente a Bai Li reclinado en el sofá y a Lu Zhao inclinado sobre él, masajeando sus piernas.

"Joder".Situ se frotó los ojos.

"¿Lo ves?", susurró el asistente. "Mira bien, deja que el amor ajeno riegue tu corazón reseco por años de soltería."

En cualquier otra circunstancia, asociar a Bai Li con el amor le habría parecido a Situ un chiste malo.

¿Quién lo conocía mejor que él? Los años que llevaban de amistad eran los mismos años que Bai Li había pasado en total abstinencia.

En la academia militar, mientras algunos se excitaban con revistas de chicas y otros con películas de chicos, todos asumían que Bai Li solo podría excitarse con un mecha.

Hasta unos días antes de su boda, el muy cabrón seguía jugando simuladores de combate en el instituto, sin mostrar ni pizca de nervios o emoción nupcial. En todos esos años, Situ nunca lo había visto mostrar interés por nadie.

El viejo estratega había pasado años preocupándose por el desarrollo emocional de su amigo, mientras se consolaba pensando que al menos tenían su soltería de élite en común... hasta que su compañero de causa repentinamente se casó.

Y ahora ahí estaba, con las piernas extendidas mientras el general más joven del Imperio en décadas se las masajeaba, la cabeza gacha como sumido en pensamientos profundos.

Una mano de Bai Li cubría parte de su rostro. Situ, copiando al asistente, estiró el cuello y logró ver cómo un rubor se extendía por las mejillas de Bai Li, tiñendo incluso sus orejas de rojo.

Situ: "¡Joder!"

¿Eres realmente tú, Bai Li?

Situ no podía creerlo: "¡Ni siquiera se sonrojó cuando me usó como cebo una docena de veces en los juegos!"

"¿Cómo puedes comparar los juegos con el amor?", el asistente puso los ojos en blanco.

Situ respondió: "Claro que puedo".

Algunos están solteros por falta de dinero, otros por no ser atractivos. Situ siempre había sido del tipo "talento puro", así que su soltería era por puro mérito.

El asistente: "..."

El asistente insistió: "¿Puedes compararte con el General Lu Zhao?"

Situ guardó silencio.

No era cuestión de quién era mejor. Simplemente no había punto de comparación.

Arremangándose, Situ avanzó decidido.

"Oye, ¿qué haces?", preguntó el asistente, protector del desarrollo romántico ajeno.

"En ochocientos años no había visto a Bai Li sonrojarse", susurró Situ entre dientes. "¡Voy a burlarme de él!"

El asistente observó cómo su supervisor adulto se acercaba a Bai Li con paso exagerado.

Tanto Bai Li como Lu Zhao tenían una percepción extremadamente aguda. Para cuando Situ estaba a medio camino, ya lo habían escuchado acercarse como un terremoto.

A mitad de camino, Situ sintió que tal vez el momento no era el más adecuado para interrumpir. Carraspeó forzadamente: "Ejem, ejem, ¡EJEM!"

Lu Zhao se enderezó, asumiendo que había algún asunto importante, y retiró sus manos.

Al desaparecer ese calor en su pierna, el rubor de Bai Li también se desvaneció. Miró a Situ con una sonrisa falsa:

"¿Te duele la garganta? Te ayudo a extirpar las amígdalas. Ya que estamos, de hermano a hermano, también te quito las cuerdas vocales".

Situ observó cómo el rostro de Bai Li perdía todo rastro de rubor en un segundo: "¿Tan rápido cambias de humor?"

Bai Li repitió: "¿Te extirpo las cuerdas vocales?"

Esta vez ni siquiera mencionó las amígdalas.

Lu Zhao no entendía por qué estos dos siempre terminaban peleando, pero le resultaba gracioso escuchar los intercambios entre Situ y Bai Li.

"¡Venía a hablar con el general, no contigo!", dijo Situ con actitud, cambiando completamente su tono al dirigirse a Lu Zhao: "General Lu Zhao, la simulación de combate fue excelente. Mientras analizan los datos, quería preguntarle su experiencia luchando contra el mecha pilotado por este imbécil."

El "imbécil" en cuestión se encogió de hombros mientras se arreglaba el dobladillo del pantalón.

"Al principio fue normal, similar a otros entrenamientos", respondió Lu Zhao con calma, recordando los detalles. "Pero en la segunda mitad noté problemas de velocidad y equilibrio..."

Situ tomó notas. La mayoría coincidía con los informes previos de Bai Li, pero algunos puntos eran nuevos. Profundizó en esas observaciones.

Lu Zhao respondió cada pregunta meticulosamente. Satisfecho, Situ añadió: "Si tiene tiempo estos días, podría venir al instituto a usar los simuladores."

Considerando el escándalo actual en el ejército, Lu Zhao no planeaba regresar pronto. Estaba por aceptar cuando instintivamente miró a Bai Li.

"No se preocupe por él", dijo Situ, adivinando sus pensamientos. "No puede usar los simuladores diario. Podría enfrentarse a nuestras IA con diferentes modelos de mecha. Nos ayudaría mucho."

Lu Zhao asintió en silencio.

Era la primera simulación con un piloto real. Los investigadores dedicarían tiempo a analizarla, pero apartaron un simulador exclusivo para el entrenamiento personal de Lu Zhao.

Solo cuando Lu Zhao entró al simulador, Situ se acercó a Bai Li: "Oye, imbécil, ¿las piernas se sienten mejor ahora?"

Bai Li lo miró de reojo: "Mejoraría si no estuvieras aquí."

"Como si te lo merecieras", dijo Situ dándole un golpe amistoso.

El asistente intervino entusiasmado: "¡Jefe! Usted y el general Lu Zhao son la pareja mejor emparejada por el sistema que he visto. ¿Cómo lo hicieron? ¿Es verdad que si le haces reverencias al sistema te asigna la pareja perfecta?"

Al escuchar "la pareja mejor emparejada", el cachorro revoltoso que saltaba en el pecho de Bai Li hace un momento quedó repentinamente quieto.

Bai Li sonrió: "Si hacer reverencias funcionara, el suelo de la sala del sistema estaría lleno de hoyos".

El asistente soltó una carcajada.

Pero antes de que terminara de reír, vio a Bai Li levantarse y salir: "¡Jefe! ¿A dónde va?"

"A la huerta", llegó la respuesta perezosa cuando ya estaba lejos.

Cuando Lu Zhao terminó satisfecho su entrenamiento en el simulador, ya caía la tarde.

El instituto seguía en frenética actividad. Lu Zhao buscó sin éxito a Bai Li y Situ, hasta que le indicaron que Situ había vuelto a su laboratorio y que Bai Li probablemente merodeaba por los cultivos experimentales.

Afortunadamente, no tuvo que caminar mucho antes de avistar a Bai Li apoyado contra una pared, revisando su terminal personal mientras sostenía una bolsa.

Su rostro, libre de sonrisas bromistas, mostraba una expresión seria que acentuaba sus rasgos firmes.

Al sentir la presencia, Bai Li alzó la mirada y al ver a Lu Zhao, su expresión se iluminó: "¡Flor! Por fin. Un minuto más y no podríamos escapar".

Lu Zhao no entendió: "¿Qué?"

"¡Operación retirada, camarada!", dijo Bai Li guardando su terminal y empujando suavemente a Lu Zhao para caminar. "Me robé los tomates que Situ reservó".

Ahora Lu Zhao comprendió. "Eres un...", casi dejó escapar "cabrón".

Bai Li abrió la bolsa: "¿Cómo culparme? ¡Mira qué lindos son!" Dos tomates perfectamente redondos y jugosos descansaban dentro.

"¿Acaso el general no desea probar estos deliciosos frutos?", preguntó Bai Li con voz melosa.

Por primera vez en su vida, el Águila del Imperio entendió lo que era la tentación demoníaca.

Prefirió guardar silencio. Al fin y al cabo, ¿qué podía hacer? ¿Volver a pegarlos a la planta?

Al salir corriendo del instituto, el cielo crepuscular anunciaba lluvia para la noche.

Cuando Bai Li se dirigía al asiento del conductor, Lu Zhao lo detuvo: "Bai Li".

Señalando el asiento del copiloto, ordenó: "Tú aquí".

Bai Li parpadeó sorprendido: "Ah, en realidad no es necesario..."

"Aquí", repitió Lu Zhao, firme.

Bai Li cerró de golpe la puerta del conductor: "¡Entendido!". Sin poner resistencia, se acomodó en el asiento del copiloto.

Mientras Lu Zhao tomaba el volante, Bai Li, guardando los tomates en el asiento trasero, murmuró en voz baja: "Gege, a veces eres idéntico a mi abuelo".

El viejo Bai tenía ese mismo tono: calmado, pero si desobedecías, experimentabas su "estilo educativo" en toda su magnitud.

Lu Zhao no respondió de inmediato. Tras una pausa, preguntó intrigado: "¿Te gusta ser el hermano menor o el nieto?"

Bai Li se atragantó: "...". Vaya, esas opciones eran igual de malas.

Al darse cuenta, Lu Zhao miró a Bai Li, cuya expresión confundida le arrancó una risa.

"Flor, te has vuelto malo...", comenzó a quejarse Bai Li, cuando una voz gritó desde afuera:

"¡Bai Li!"

Situ salió corriendo del edificio con su bata de investigador aún puesta, agitando una pequeña esfera blanca.

Al ver los "productos robados" en el asiento trasero, Lu Zhao sintió cómo Bai Li se tensaba, aunque rápidamente fingió calma y bajó la ventana con disimulo.

"Casi olvido darte esto que hice anoche", dijo Situ entregando la esfera. "Robot de seguridad mini. Tiene alarma automática, libera gas somnífero si detecta amenazas, y da choques eléctricos al contacto...".

Enumeró funciones interminables.

Bai Li examinó el objeto: "¿Para qué me lo das?"

"¿No te acosaron los paparazzi? Esto cuenta como defensa propia si ataca, pero si los golpeas tú, es otra historia", explicó Situ. "El otro día un tipo fue criticado por liberar feromonas al ser acosado".

Cuando Bai Li iba a decir "¿Yo parezco moral?", Situ añadió: "O que lo lleve el general. Solo hice uno anoche; haré otro luego".

Recordando las ojeras de Situ, Bai Li tragó sus palabras. "Gracias, profe Situ", dijo, sonriendo al pesar la esfera.

Lu Zhao hizo un gesto de agradecimiento que dejó a Situ tartamudeando: "N-na-da. Oh, no lo he probado aún; puede ser inestable".

Antes, Situ probaba sus inventos directamente en Bai Li sin avisar. Esta inusual consideración conmovió a Bai Li: "Oye, ¿no has comido los snacks que te envié?"

Situ sacó un paquete de pescado picante: "Lo abrí pero no lo probé. ¿Por?"

"Nada, está bueno. Pruébalo", dijo Bai Li rápidamente, despidiéndose con una sonrisa. En secreto, susurró a Lu Zhao: "Si lo hubiera probado, no estaría tan amable".

Lu Zhao arrancó el auto riendo: "Desalmado".

"¡Vaya halago!", fingió ruborizarse Bai Li.

A lo lejos, el grito furioso de Situ resonó: "¡JODER!".

"Lo probó", rió Bai Li. "¿Ves? 'Pescado Joder' es el nombre perfecto".

Lu Zhao no sabía si exasperarse o reír. Mientras apartaba la cabeza despeinada de Bai Li que se balanceaba de la risa, el vehículo flotante salió del área de vigilancia del instituto.

Al acelerar hacia la autopista elevada, una pequeña silueta negra apareció bruscamente y chocó contra el parabrisas.

"¡Mierda! ¿Qué fue eso?", maldijo Bai Li.

Lu Zhao, manteniendo la calma, frenó a tiempo. El sonido del impacto no parecía ser de algo vivo.

"Bajo a ver", dijo Bai Li saliendo del vehículo, deteniendo a Lu Zhao con un gesto. "Flor, quédate. Ahora eres tú quien menos debe aparecer en público."

Con cierta reticencia, Lu Zhao asintió y permaneció en su asiento.

Bajando del auto, Bai Li primero revisó el vehículo —recordando que los materiales actuales resistían impactos mejor que los frágiles parabrisas de la antigua Tierra— antes de encontrar los restos destrozados de un dron de grabación flotante.

Una mueca se dibujó en su rostro. Estos tipos realmente no valoraban vidas humanas, usando tácticas tan bajas como estrellar drones para detener vehículos.

Al escarbar entre los escombros con el pie, descubrió un triángulo rojo pintado en los fragmentos.

Un zumbido resonó en su mente.

Una figura menuda apareció corriendo, jadeando mientras fotografiaba frenéticamente el rostro de Bai Li.

El flash cegador lo tomó por sorpresa. Al levantar el brazo para protegerse, el dispositivo de seguridad que Situ le había dado cayó al suelo, rodando lejos.

El intruso —cabello rojo fuego, rostro diminuto y ojos vivaces— preguntó con voz temblorosa de excitación: "¡Señor Bai! ¿Podría comentar sobre—"

Cabello rojo. Rasgos delicados. Marca triangular. El aroma de feromonas que se filtraba con el movimiento...

Un nombre emergió en la mente de Bai Li. Entrecerrando los ojos, lo pronunció: "Kuai Le?"

"¿Cómo sabe mi nombre?", preguntó el pelirrojo, desconcertado.

Lu Zhao, que había bajado al ver a Bai Li protegerse, también se sorprendió. Pero fue la expresión de Bai Li lo que lo detuvo —labios apretados, ojos indescifrables en la luz crepuscular.

En la novela original "El Primer Alfa Interestelar", el protagonista conocía a un periodista de espectáculos con cabello rojo tras regresar al planeta principal. Las cámaras de este personaje siempre llevaban marcas triangulares rojas. Ese distintivo tono capilar inspiraría múltiples escenas románticas.

Habiendo vivido tanto tiempo fuera de la trama principal, Bai Li creyó haber olvidado los detalles. Pero en ese instante, todo volvió: Kuai Le.

Si Kuai Le ya estaba aquí, ¿cuánto faltaría para el regreso del protagonista?

La oscuridad aumentaba.

Bai Li olió la lluvia que se aproximaba.


・・☆・・

