---
layout: post-novel
title:  Capitulo 66 
date:   2025-04-05 22:14:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 66
---

Este Año Nuevo fue bastante agitado. El escándalo de la filtración de datos de los pacientes del Hospital Militar no terminó con la detención de los Gao; la continua atención de diversas personalidades del Imperio elevó el debate público a un nivel inimaginable.

Nuevas revelaciones de informantes continuaban apareciendo, y los medios finalmente encontraron material que podían explotar sin equivocarse en medio de la reestructuración de la industria: se centraron en investigar profundamente a los Gao padre e hijo.

Desde el primer día de las vacaciones, casi todos los días había nuevas revelaciones en StarNet. Desde cómo Gao Ye intimidaba a sus compañeros en la escuela primaria hasta cómo el señor Gao fue insultado durante días por la familia de su pareja debido a una infidelidad; estos fragmentos de información se acumularon y aplastaron completamente a los recién ascendidos nobles Gao, dejándolos humillados.

Lin Sheng tampoco logró escapar al ser arrastrado por el escándalo, a pesar de haber cortado lazos con los Gao. Los medios, con sus narices tan sensibles como las de los perros, captaron rápidamente el olor a problemas en Lin Sheng.

Lin Sheng, lidiando astutamente con los periodistas mientras era objeto de escrutinio, tampoco era intachable; pasó las vacaciones sumido en el caos y con la cabeza hecha un lío.

En medio de esta ola de discusión pública, llegó la fecha límite para la inscripción en el Concurso de Desarrollo del Instituto Imperial de Investigación.

Finalmente terminaron las discusiones en la sala de reuniones del instituto. Situ bebió varios tragos grandes de agua y, con la garganta seca, gritó una última vez: "¡No estoy de acuerdo! ¡Debo hablar con los organizadores!"

"Dale un sable láser," dijo Bai Li a un investigador cercano, "que lo use para discutir, será más convincente."

Yang Han y otros que estaban sentados al lado, con caras preocupadas, no pudieron evitar reírse.

"Ya no tiene sentido hablar ahora; el cronograma ya está decidido." Zhou Yue participaba en la reunión a través de la pantalla virtual. "Tampoco me imaginé que el calendario estaría tan ajustado. Esta vez, el equipo del evento ha hecho un trabajo excelente manteniendo todo en secreto; no pudimos enterarnos."

En la otra pantalla virtual estaba el cronograma recién recibido ese día.

Todo el concurso estaba concentrado en el primer mes del año, dividido entre la capital y varias zonas de planetas afiliados. Primero se realizarían competiciones regionales, donde los ganadores avanzarían para participar en las finales en la capital.

El círculo de desarrollo de mechas había crecido mucho en los últimos años, y el Imperio siempre había apoyado este campo. Había muchos institutos de investigación, grandes y pequeños, y más participantes de los que Bai Li había imaginado.

"Esto está organizado de manera extremadamente injusta," comenzó a quejarse Situ nuevamente. "¿Cómo pueden tener la ceremonia de apertura por la mañana y tres combates seguidos por la tarde? ¿Acaso hay tantos institutos en la capital?"

"He oído que incluyeron a varios planetas afiliados cercanos en la región de la capital, por eso hay más gente y el horario está tan ajustado," explicó Yang Han, compartiendo la información que obtuvo de un antiguo compañero de clase.

Un calendario ajustado significaba que los pilotos estarían bajo una gran carga física.

Todos estaban preocupados por si las piernas de Bai Li podrían soportar este tipo de competencia intensa.

"Curiosamente, este año están siendo particularmente estrictos," comentó un investigador. "Aunque siempre hubo reglas de que los miembros activos de las primeras y segundas divisiones de los regimientos no pueden participar, en años anteriores solía haber una o dos excepciones."

Eso significaba que personas experimentadas como Lu Zhao y Jiang Hao definitivamente no podrían participar.

"La milicia quiere reformar su ética y establecer una imagen, así que no deben mezclarse demasiado con concursos públicos," dijo Bai Li sin darle mucha importancia. "Esos soldados tienen que estar en primera línea, no son payasos para entretener al público. Ya verán, ahora el Mariscal aún no ha consolidado el control sobre los regimientos estacionados, pero cuando la milicia esté completamente establecida y sea como un barril de hierro, ni siquiera los regimientos estacionados necesariamente participarán."

Un mecha emparejada con un piloto es una tradición largamente establecida en el concurso. Solo en caso de que el piloto principal tenga un problema físico grave que le impida competir, se puede cambiar por un suplente. Los grandes institutos con múltiples proyectos de investigación generalmente envían dos o tres mechas, pero el instituto de Bai Li, que apenas comenzaba, solo tenía una.

Estaban apostando con esa única mecha: apostando a que la mecha ganaría y a que Bai Li ganaría.

Bai Li abrió la página de inscripción del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial de Investigación en el terminal público de la sala de reuniones e ingresó metódicamente la información de la mecha y el instituto. Mientras tanto, bromeó: "En realidad, tener un calendario ajustado también es bueno. Si peleo rápido, aún puedo llegar a casa para cenar."

"Si fueras como los demás, no tendría que preocuparme," suspiró Situ, "pero tú no eres así... ¿Qué harás si realmente no puedes soportarlo?"

"Creo que tal vez están pensando mal," respondió Bai Li. "Esta mecha fue diseñada precisamente para personas que no son como la corriente principal actual. Su existencia es para que personas como yo puedan soportar."

La sala quedó en silencio durante unos segundos.

"¿Alguien tiene alguna objeción?" Bai Li levantó la vista y miró alrededor. "Quien tenga objeciones, dale un sable láser y que vaya a discutir con el equipo del evento."

Situ arrugó el papel con el que se había estado secando el sudor y lo lanzó hacia él.

Bai Li lo esquivó y escribió su nombre en el campo de "piloto" en el formulario de inscripción.

Dos días después, el equipo oficial del Concurso de Desarrollo del Instituto Imperial de Investigación publicó la lista de inscritos para esta edición.

Sin embargo, el nombre del instituto de Lin Sheng no aparecía en la columna de recomendaciones internas del regimiento.

Debido a la falta de apoyo de datos de los Gao, se determinó que la tasa de finalización de la mecha de Lin Sheng no era lo suficientemente alta, y el Instituto Imperial de Investigación rechazó su solicitud de recomendación interna.

El instituto de Lin Sheng fue relegado a la zona de los planetas afiliados y tuvo que comenzar desde las eliminatorias regionales para obtener el derecho a participar en las finales en la capital.

Tang Kaiyuan, quien había sido promovido por el primer heredero, también se convirtió en un nombre poco destacado en la lista de la zona de los planetas afiliados.

*

Las competiciones en la región capital siempre son las más intensas. El instituto de Bai Li y el nombre del piloto asociado llamaron la atención de la Academia Militar y de los principales regimientos.

Con la publicación de la lista de participantes y los modelos de mechas por parte del equipo del evento del Instituto Imperial de Investigación, también se divulgó la información de los diversos institutos participantes. Cada instituto mostró en sus páginas principales las ventajas y características de sus modelos, la mayoría de ellos orientados hacia la agresión y buscando maximizar las capacidades físicas de los alfas.

Esa noche, la Academia Militar y los principales regimientos contribuyeron con una gran cantidad de visitas al sitio web del instituto de Bai Li. Pronto, los foros de mechas comenzaron a debatir sobre el modelo de mecha del instituto de Bai Li, que difería considerablemente de los modelos convencionales.



Este año, debido al escándalo a finales del año pasado, el concurso atrajo más atención que nunca. No solo los fanáticos militares en los principales regimientos y los foros de mechas discutieron acaloradamente, sino que incluso la Academia Militar se involucró en la controversia.

Si Dong estaba sentado en el área de descanso público de la Academia Militar Imperial, revisando en su terminal personal los análisis del foro de mechas sobre la máquina de Bai Li.

Había muchos posts, pero lo que lo decepcionó fue que pocos parecían optimistas.

La idea de Bai Li era demasiado audaz, y el foro estaba dividido en dos bandos. Un grupo negaba por completo la viabilidad de este tipo de mecha, incluso considerándola ridícula. El otro grupo pensaba que la aparición de esta mecha abría una nueva dirección en la investigación de mechas del Imperio; que Bai Li estaba dispuesto a pilotarla personalmente demostraba su confianza en ella. Sin embargo, dado que todo esto seguía siendo teórico, aún quedaba por ver si podría pasar la prueba del combate.

"En realidad, creo que la idea de Bai Li es buena, pero un poco utópica," dijo un compañero de cuarto sentado frente a él a otro compañero. "Las discapacidades físicas afectan mucho la conducción, y las limitaciones de género realmente son difíciles de compensar."

Si Dong frunció el ceño: "Precisamente porque es difícil de compensar es que se necesita asistencia externa."

"¿Dónde se dice que se puede ayudar así como así?" respondió Xiao Wu, el compañero de habitación. "Yo mismo soy un Omega, y admito que no puedo manejar un mecha; mi cuerpo no sigue el ritmo, y mi poder mental no es suficiente. Aunque quiero conducir un mecha en mi corazón, a veces los ancianos tienen razón: cada identidad tiene su lugar adecuado..."

"Entonces deberías irte a casa y prepararte para casarte, ¿por qué estudias en la Academia Militar?" replicó Si Dong fríamente.

Xiao Wu se quedó atónito y, algo molesto, respondió: "Estudio Gestión Logística, trabajaré en el Departamento de Logística en el futuro. Eres bueno, estudias Combate con Mechas, pero no menosprecies a quienes estudiamos otras especialidades, ¿de acuerdo?"

Otro compañero de cuarto, Sun Peng, intervino rápidamente: "Si Dong no quiso decir eso. No te enfades. Fue una broma, no te lo tomes tan en serio."

No había muchos omegas en la Academia Militar, y aún menos en el Instituto de Combate con Mechas donde estudiaba Si Dong. En una habitación de cuatro omegas, solo él y Sun Peng eran del mismo programa; los otros dos estudiaban Gestión Logística.

"¿Por qué me tomo esto tan en serio? Solo estoy diciendo la verdad," dijo Xiao Wu. "La dirección que tomó Bai Li con su mecha no está mal, pero no veo ninguna posibilidad de éxito. Simplemente creo que existen diferencias entre géneros y que la estructura corporal también determina muchas cosas. ¿Acaso no podemos aceptar este hecho?"

Sun Peng se sintió un poco incómodo. Aunque estudiaba combate con mechas y creía que no era inferior a nadie, de vez en cuando sentía cansancio.

Lo que él lograba con un esfuerzo enorme, un alfa podría alcanzarlo con solo la mitad del esfuerzo.

"Lo que dices no está mal, pero..." Sun Peng eligió cuidadosamente sus palabras.

"Lo que dices no está mal," interrumpió Si Dong mientras cerraba su terminal personal, "pero eso no es razón para negar esta mecha. Puedes no gustarte, pero no uses las diferencias de género como excusa para rechazarla en nombre de todos."

Xiao Wu abrió la boca, pero no dijo nada.

Sabía cómo era Si Dong: feroz como un perro rabioso, nada parecido al típico joven noble.

Se entrenaba sin límites, si su resistencia no era suficiente, entrenaba el doble o el triple que los demás. Si su cuerpo no era lo suficientemente ágil, pasaba 24 horas en el simulador. Durante el primer semestre, fue golpeado hasta quedar morado en los enfrentamientos cuerpo a cuerpo, pero en el segundo semestre ya podía derrotar a la mitad de los alfas de su clase dejándolos sin palabras.

En la misma habitación, todos sabían quién se esforzaba y quién no.

Aunque lo sabía, Xiao Wu seguía sintiéndose molesto. No podía explicarlo bien. Admira a Si Dong, lo respeta, pero cuando pensaba en sí mismo, simplemente se sentía incómodo.

Ingresar en la Academia Militar ya le había costado mucho esfuerzo. Quería más libertad, pero de vez en cuando recordaba las palabras de su padre durante la cena: "Cada persona tiene su lugar. Si no puedes hacer algo, es porque no puedes. Si el esfuerzo pudiera compensar las limitaciones naturales, entonces todos podrían tener éxito..."

"Lo que dice Si Dong también es cierto," intervino Sun Peng. "Realmente me gusta la mecha de Bai Li. Es genial. Quién sabe, tal vez algún día yo pueda pilotarla e incluso entrar en la Primera Legión junto al Mayor General Lu..."

"¡Imposible es imposible!" Xiao Wu gritó, interrumpiendo a Sun Peng, con el rostro rojo de rabia. "¡Si fuera posible, alguien ya habría creado un mecha como esa antes! ¿Cuántos Lu Zhao hay en todo el Imperio? ¡Las limitaciones naturales no se pueden superar! ¿De verdad crees que puedes ser el segundo Lu Zhao?!"

Sun Peng quedó atónito por el grito.

Si Dong guardó su terminal personal y se levantó.

"Nadie lo ha intentado antes porque nadie pensó en esta dirección, porque las personas en esta situación son automáticamente consideradas inadecuadas." Si Dong miró a Xiao Wu con calma y añadió: "Tú no puedes ser Lu Zhao porque nunca has pensado en convertirte en alguien así."

Xiao Wu quiso decir algo más, pero Si Dong tiró de Sun Peng y ambos salieron del área de descanso sin seguir discutiendo con Xiao Wu.

"No te enfades con él. En realidad, te admira mucho," dijo Sun Peng mientras caminaban. "Antes de ingresar a la Academia Militar, tuvo una pelea con su familia porque querían que se casara. Él no quiso y se empeñó en entrar aquí."

Al salir del área de descanso y respirar aire fresco, el ánimo de Si Dong mejoró un poco. "Lo sé," respondió tras una pausa. Luego añadió: "Es solo que me he dado cuenta de que muchas cosas, muchas ideas y conceptos están profundamente arraigados en la mente de las personas. Puedes cortar el árbol, pero las raíces siguen ahí, muy profundas, y no puedes desenterrarlas."

Sun Peng suspiró. "Me gusta la mecha de Bai Li y quiero ser como el Mayor General Lu, pero siempre hay momentos en el año en los que siento que no puedo..."

Si Dong le dio una palmada en el hombro.

Como no había muchas clases por la tarde, Si Dong pidió a Sun Peng que le cubriera en una clase optativa poco importante y condujo hacia el instituto de investigación de su hermano.

Aunque nunca lo había dicho, Si Dong disfrutaba mucho del ambiente del instituto. De vez en cuando podía usar el simulador, y si Bai Li y Lu Zhao estaban allí, incluso podían darle algunos consejos, algo que su hermano Situ nunca hacía, limitándose solo a criticar su forma de conducir.

Si Dong estaba algo nervioso durante el trayecto, pero cuando llegó al instituto y entró en el Sexto Laboratorio de Investigación, su estado de ánimo mejoró un poco.

Pronto sería la competición, y el instituto estaba realizando inspecciones intensivas. Si Dong vio de inmediato a Bai Li de pie frente a una gran pantalla virtual, con los brazos cruzados, observando una batalla de suplentes.



Situ estaba a su lado hablando.

Al acercarse, Si Dong escuchó a su hermano decir: "Este tipo está bien, pero no puede mantener su poder mental estable. Su rendimiento es inestable."

"Es mejor que los otros," respondió Bai Li. "Elígele a él, no tenemos muchas opciones." Al escuchar movimiento, Bai Li se giró, vio a Si Dong y sonrió: "El chico ha llegado. Siéntate y espera un momento. Tu hermano Lu está en el simulador, esta ronda está a punto de terminar."

Si Dong sabía que estaban hablando del suplente. Miró la batalla de mechas en la pantalla virtual, las colisiones de los sables láser generaban destellos de luz. Una mezcla de emociones que había estado bloqueando en su pecho comenzó a subir a su cerebro, y sin poder evitarlo, dijo: "Hermano Li, quiero ser el suplente."

Bai Li no entendió de inmediato: "¿Qué?"

"Quiero ser el suplente," repitió Si Dong.

Situ abrió la boca, y después de unos segundos gritó: "¿¡Qué!?"

"¡Quiero ser el suplente!" Si Dong gritó más fuerte que su hermano. "¡Maldita sea, quiero ser el suplente! ¡Quiero pilotar un mecha!"

・・☆・・