---
layout: post-novel
title:  Capitulo 62 
date:   2025-04-05 21:39:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 62
---



Tang Kaiyuan cerró la puerta del coche de golpe y, sin prestar atención a las preguntas del mayordomo, corrió directamente hacia la vieja mansión bajo la lluvia.

En su pecho había una mezcla de ira y culpa. Ni siquiera se atrevió a mirar el rostro de Kuai Le antes de marcharse. Durante el camino, hizo varias llamadas para buscar ayuda, pero tan pronto como mencionaba de qué se trataba, todas esas personas empezaron a inventar excusas para evitarlo.

Finalmente, tuvo que llamar al Ministro Qi del Departamento de Seguridad Pública. El otro lado balbuceó: "¿Cómo puede pasar algo así justo en este momento...? No es que no quiera ayudarte, pero estamos hablando del Mayor General Lu Zhao, ¿no? Además, ya sabes quién es su pareja legal. Si ese joven señor se enfurece y decide destrozar el Departamento de Seguridad Pública..."

Antes de que pudiera terminar, Tang Kaiyuan colgó el teléfono.

La posición de la familia Bai siempre había estado por encima de la familia Tang en el Imperio. Incluso en esta generación, cuando solo quedaba Bai Li como el único miembro vivo de la familia, seguía siendo innecesario arriesgarse a enfrentarse al joven señor Bai por un pequeño periodista como Kuai Le.

Tang Kaiyuan subió corriendo por las escaleras y echó un vistazo a los pocos marcos que colgaban en las paredes del pasillo.

Recordó haber visitado la mansión de la familia Bai cuando era niño. Nunca olvidaría las fotos de los antiguos patriarcas de la familia Bai vestidos con uniformes militares, ni la pared llena de medallas y reconocimientos, ni los estantes llenos de medallas doradas de Cali.



En aquel entonces, una idea le cruzó fugazmente por la mente: con la misma sangre, ¿por qué Bai Li recibió todo eso?

Tang Kaiyuan volvió en sí y apartó esos pensamientos de su mente. Ahora tenía que encontrar una manera de sacar a Kuai Le de este lío.

La puerta del estudio estaba entreabierta, y se escuchaban voces desde adentro. Sin pensarlo mucho, Tang Kaiyuan golpeó rápidamente la puerta y la abrió.

"Padre, tengo un asunto que..." La voz de Tang Kaiyuan se detuvo en su garganta. Después de unos segundos, continuó: "¿Qué está pasando aquí?"

Tang Xiao estaba sentado en una silla, respirando agitadamente, mientras el frasco de medicina que tenía a su lado se había caído al suelo. Estaba mirando furioso a Tang Furen, quien estaba agachada recogiendo las pastillas.

Al escuchar el ruido, Tang Xiao levantó la vista y señaló con el dedo a Tang Furen, pero su gesto se quedó congelado en el aire: "¿Quién te dio permiso para entrar? ¡No puedes entrar sin tocar!"

"Golpeé", respondió Tang Kaiyuan algo incómodo. "Quizás el sonido fue demasiado bajo y no lo escucharon".

Tang Furen colocó unas cuantas pastillas de vuelta en el frasco y levantó la vista para mirarlo con una sonrisa suave: "¿Estás empapado? ¿Por qué no vas a secarte?"

Esa sonrisa suave calmó un poco el ánimo de Tang Kaiyuan: "Madre, ¿esta medicina es...?"

"Es mía", interrumpió Tang Xiao, ajustando su tono de voz. Su expresión ya no mostraba la ferocidad de antes. "Estoy viejo. Hace un tiempo me mareé y me dolieron la cabeza después de tomar unas copas. Acabo de pedirle al médico de la familia que me recetara algo". Hizo una pausa y, antes de que Tang Kaiyuan pudiera hacer otra pregunta, continuó: "Me mareé hace un rato y dejé caer el frasco. Se derramaron las pastillas por todos lados, y tu madre estaba ayudándome a recogerlas".

Tang Kaiyuan miró a Tang Furen, quien bajó ligeramente la cabeza y emitió un suave "Mn".

El ambiente en la habitación era extraño, y Tang Kaiyuan sintió que no se atrevía a seguir preguntando.

Por suerte, Tang Xiao rompió el silencio primero: "¿Qué pasa?"

"Ah, bueno..." Tang Kaiyuan carraspeó. "Padre, tengo un problema..."

Procedió a contar lo ocurrido esa tarde, omitiendo los detalles que lo hacían sentir humillado y centrándose en cómo Bai Li había logrado que se llevaran a Kuai Le de su coche.

Tang Furen se sorprendió cada vez más mientras escuchaba. Cuando llegó a la parte de que Kuai Le había conseguido el historial médico de Lu Zhao, casi perdió el equilibrio.

"Ese pequeño periodista, ¿verdad? Siempre supe que esta clase de gente que persigue noticias sobre asuntos privados no tiene nada limpio", dijo Tang Xiao frunciendo el ceño mientras aflojaba su cuello. "Este asunto no lo toques. Ahora mismo es un momento delicado. Si él se ha metido en problemas, no sigas involucrándote".

"¿Cómo puedo no involucrarme?" replicó Tang Kaiyuan con urgencia. "¡Padre, es mi pareja! ¡Le prometí que lo ayudaría!"

Tang Xiao aún sentía mareos y, molesto, agitó la mano: "No".

"¡Padre!" Tang Kaiyuan se desesperó y tomó la mano de Tang Xiao. "¡Solo esta vez! ¡Kuai Le es mi pareja!"

Cuando Tang Kaiyuan sujetó la mano de Tang Xiao, este sintió un ligero dolor. Ya era viejo y no tenía la fuerza de un joven como su hijo. Intentó sacudirse varias veces, pero no pudo liberarse, lo que despertó su ira. De repente, empujó a Tang Kaiyuan con fuerza: "¡No te falta tener otra pareja!"

Esas palabras fueron como una daga que atravesó el corazón de Tang Furen, haciéndolo añicos.

Se dio cuenta de que Tang Xiao sabía perfectamente sobre las relaciones caóticas de su hijo con sus parejas. Lo sabía todo, pero no decía nada en contra.

Tang Furen sintió náuseas.

"Lo que hagas en otros lugares no me importa, pero en este asunto, ya dije que no, y punto", gritó Tang Xiao. "¿Sabes qué momento es este? Acabamos de establecer contacto con el joven señor de la familia Lin, y necesitamos mantenernos en un perfil bajo. ¿Quieres arrastrar a la familia Tang a los problemas de ese omega?"

Tang Kaiyuan tropezó al ser empujado. Nunca había visto a Tang Xiao comportarse de esa manera y lo miró atónito.

"Pero esa persona tiene una conexión emocional conmigo", murmuró Tang Kaiyuan, mordiéndose el labio. "Y además, ¿vas a permitir que Bai Li meta a las personas que están a mi alrededor en la cárcel? ¡Lo está haciendo a propósito, él...!"

"¡Cállate!" El rostro de Tang Xiao se puso rojo de ira, jadeando como un oso furioso. Levantó el puño y avanzó hacia él.

Tang Furen reaccionó y se lanzó a detenerlo.

"No", dijo ella temblorosa en voz baja. "No le hables así... a tu hijo".

El movimiento de Tang Xiao se detuvo por un momento, y luego giró bruscamente para apartar la mano de Tang Furen.

El frasco de medicinas volvió a caer al suelo, y las pastillas rodaron hasta los pies de Tang Kaiyuan.

"Bien", dijo Tang Xiao mientras aflojaba nuevamente su cuello, respirando con dificultad. "Tampoco actúes como un santo del amor frente a mí. Cuando las cosas se calmen en unos días, podrías intentar sacar a ese pequeño periodista si realmente quieres. No es imposible".

Tang Kaiyuan miró el frasco en el suelo y luego observó a Tang Furen, quien no mostró ninguna sorpresa al ser apartada. Por un momento, no pudo decir nada.

"Además", continuó Tang Xiao con indiferencia, "en unos días probablemente ya no pienses tanto en él. Hay muchos omegas. Cuando la familia Tang se levante, no tendrás tiempo de pensar en esto".

"Cuando la familia Tang se levante" era una frase que Tang Xiao siempre repetía. Desde pequeño, Tang Kaiyuan había vivido bajo esa frase, como si estuviera viviendo en un sueño tejido por su padre.

Siempre creyó que ese sueño era real y que era su deber alcanzar una posición más alta.

Pero desde que regresó a la capital, comenzó a sentir que se alejaba cada vez más de ese sueño.

Y su padre se volvía cada vez más desconocido.

Tang Kaiyuan respondió mecánicamente con un "Mn".

"Prepárate. Esta noche iremos juntos al club Fulí", dijo Tang Xiao recuperando el aliento, dándole una palmada en el hombro a Tang Kaiyuan como compensación. "El joven señor también estará allí. A fin de año dará algunos discursos en la Academia Militar, y mencionará al Instituto del señor Lin Sheng y a ti como piloto".



Esto también significaba que el Instituto de Lin Sheng recibiría una oleada de popularidad antes del inicio de la competencia en el Instituto de Investigación del Imperio. Este tipo de competencias de mechas, debido a su audiencia limitada, generalmente no se mostraban al público. Sin embargo, los grandes regimientos y las academias militares siempre las seguían de cerca, y el proceso de las competencias era transmitido públicamente para estas dos partes.

Después de todo, este campo estaba estrechamente relacionado con ambas partes. En años anteriores, tanto los grandes regimientos como las academias militares solían discutir y analizar las competencias, y las decisiones de los jueces inevitablemente se veían influenciadas por las opiniones de estos sectores.

El rostro de Tang Kaiyuan se relajó considerablemente. Sabía que ya había superado a Bai Li en este paso.

"¿Entiendes ahora la importancia?" Tang Xiao esbozó una sonrisa burlona. "Ve a prepararte primero, te llamaré cuando sea hora".



Tang Kaiyuan no rechistó más y salió de la habitación.

En el momento en que cerró la puerta del estudio, escuchó un golpe sordo, como si un puño hubiera impactado contra un cuerpo.

No miró hacia atrás. Después de cerrar la puerta, caminó de vuelta a su habitación, aturdido y perdido.

An Lun estaba acostado cómodamente en la gran cama, enviando mensajes en su pantalla virtual. Al ver que Tang Kaiyuan regresaba, rápidamente apagó la pantalla.

"¿Qué pasa?" An Lun echó un vistazo al rostro de Tang Kaiyuan. "¿Qué ha pasado? ¿Dónde está Kuai Le? ¿No dijiste que volverían juntos esta noche?"

Tang Kaiyuan desabrochó los primeros dos botones de su camisa y finalmente sintió que podía respirar mejor.

Se sentó al borde de la cama, mirando el suelo con una expresión confusa.

"Te estoy preguntando", insistió An Lun, acercándose y empujándolo ligeramente. "¿Qué pasó?"

La mente de Tang Kaiyuan estaba entorpecida. Rígidamente, repitió lo que había ocurrido esa tarde.

"Es insoportable", respondió An Lun con voz caprichosa. "¡Están tan revolucionados en la red estelar por esto! ¿Cómo se atreve alguien a intentar algo así? Te lo digo, si Bai Li y Lu Zhao quisieran intervenir, bastaría con que hicieran un comentario público sobre el asunto para que la opinión pública ahogara a Kuai Le con sus críticas. ¡Y tú también! Solo por tu relación con él, la familia Tang también se verá arrastrada".

Tang Kaiyuan replicó: "¿Acaso esperas que deje que Kuai Le sufra?"

"¡Eso es lo que merece!" An Lun bufó. "No hablaré de otras cosas, pero si Bai Li usa esto como excusa y denuncia el caso ante el Mariscal, todo el alto mando militar lo sabrá. ¿Crees que tu entrada en la Primera Legión no se verá afectada?"

Estas palabras eran casi idénticas a lo que Bai Li le había dicho por la tarde. Tang Kaiyuan no respondió, pero comenzó a sentir punzadas agudas en las sienes.

Todos hablaban de Bai Li. Todos le recordaban que no era tan bueno como Bai Li.

Su padre lo culpaba por no poder superar a Bai Li, An Lun también lo hacía, e incluso esa tarde, los ojos de Lu Zhao solo tenían espacio para Bai Li...

Tang Kaiyuan sacudió la cabeza, tratando de alejar esos pensamientos.

An Lun seguía parloteando sin parar. Después de un rato sin recibir respuesta, tocó ligeramente la espalda de Tang Kaiyuan con la punta del pie.

"Deja de molestar". Tang Kaiyuan seguía encorvado, sentado allí. Tras unos segundos, murmuró: "Hace un momento..."

Pero no pudo continuar.

"¿Qué pasó hace un momento?" preguntó An Lun.

Tang Kaiyuan bajó los ojos, dudó por un instante y luego dijo en voz baja: "Siento que entre mi padre y mi madre hay algo... No sé, no puedo explicarlo bien".

"¿Qué tiene de difícil explicarlo?" An Lun se giró despreocupadamente. "¿No es obvio que tu padre golpea a tu madre?"

Esas palabras impactaron a Tang Kaiyuan como un rayo.

"¿Qué has dicho?" exclamó sorprendido. "¡Imposible!"

"¿Por qué imposible? Esto es algo común donde yo vengo. Pensé que aquí, en la capital, no pasaría, pero..." An Lun lo miró. "¿De verdad no lo sabías? No parece. Antes pensaba que fingías no verlo, porque es bastante evidente".

La mente de Tang Kaiyuan quedó en blanco. Pasó un largo rato antes de que pudiera articular una frase: "¡Estás mintiendo, maldita sea!"

"¿A quién le gritas?" An Lun frunció el ceño, molesto. "Si no me crees, levanta la ropa de tu madre y mírala. ¡Te lo digo, he visto suficientes omegas maltratados como para reconocerlo con solo mirarlos!"

Tan pronto como terminó de hablar, Tang Kaiyuan tomó un pequeño cojín de la cama y lo lanzó contra el rostro de An Lun: "¡Mi padre nunca haría algo así! ¿Sabes qué clase de noble es la familia Tang? ¡Los nobles de tu pequeño lugar no pueden compararse!"

Aunque el cojín no causó dolor, An Lun chilló: "¡Te has vuelto loco! No me digas que no tienes ni idea. ¡Simplemente no quieres admitirlo!"

Tang Kaiyuan permaneció inmóvil, con las extremidades rígidas.

¿No quería admitirlo? ¿Realmente no tenía ninguna sospecha?

La pesada puerta del estudio volvió a aparecer en su mente. Se dio cuenta de que, incluso en sus recuerdos, no se atrevía a abrirla.

"Mi padre y mi madre son nobles de nacimiento, una pareja modelo", dijo Tang Kaiyuan, apretando los puños. "¿Qué sabes tú? Son considerados la mejor pareja dentro de los círculos nobles. ¡Nuestra familia es la más envidiada!"

An Lun lo observó por un momento y luego soltó una risa.

"Ya entiendo", dijo suavemente. "No te molesta que tu padre golpee a tu madre. Lo que te molesta es que te han arrebatado el punto que hacía que todos te envidiaran".

El corazón de Tang Kaiyuan dejó de latir por un segundo.

En ese segundo, una imagen pasó por su mente: la mirada de Bai Li durante su fiesta de cumpleaños.

Cuando caminaba entre los regalos, con su padre de la mano izquierda y su madre de la derecha, la forma en que Bai Li lo miró.

Esa mirada le dijo que, en ese momento, había superado a Bai Li.

Tenía algo que Bai Li nunca podría tener: una familia completa y feliz.

Esta sensación de satisfacción lo llevó a mencionarlo repetidamente frente a Bai Li durante la escuela. Aunque Bai Li nunca mostró ninguna reacción, sabía que estaba siendo herido.

Este conocimiento lo emocionaba hasta el punto de temblar.

No abría esa puerta porque sabía que, si la verdad detrás de ella era una escena cubierta de sangre, perdería para siempre el punto clave que lo colocaba por encima de Bai Li.

También tendría que aceptar a un padre poco honorable y una madre manchada de sangre.

Tang Kaiyuan empujó bruscamente a An Lun, quien intentaba consolarlo, y salió corriendo de la habitación como si huyera.

Corrió directamente hasta la puerta del estudio, deteniéndose frente a ella. Pero su brazo parecía pesar toneladas; no podía moverlo ni un milímetro.

La puerta se abrió desde adentro. Tang Xiao se sorprendió: "¿Qué haces aquí parado?"

Tang Kaiyuan lo miró, percibiendo el rastro de feromonas que aún flotaba en el aire dentro de la habitación.

"¿Por qué todavía no te has cambiado?" Tang Xiao frunció el ceño. "Ve a prepararte. Esta noche, cuando veas al joven señor, sé astuto. No permitas que mis esfuerzos para establecer esta conexión sean en vano".

La conexión que su padre había construido.

Tang Kaiyuan, en un estado de confusión, se dio cuenta de que, sin Tang Xiao, probablemente no tendría atajos en muchas cosas.

"¡Apúrate!" Tang Xiao lo urgió nuevamente.



Tang Kaiyuan se quedó parado en silencio durante unos segundos, sin escuchar ninguna voz de Tang Furen. Cerró los ojos, emitió un leve "Mn" y lentamente se dio la vuelta.

Dio la espalda a esa puerta.

Así que la puerta no existía.

---



El aceite caliente se derramó sobre el chile molido, y un fuerte "¡zis!" llenó el aire, liberando un aroma penetrante que subió directamente a la nariz.

Bai Li fue atacado por ese olor y comenzó a estornudar sin parar. Su mano tembló mientras sostenía la olla: "Hace mucho tiempo, ¡atchís!, que no preparaba este tipo de condimento. De hecho, ya había olvidado por qué dejé de hacerlo, pero ahora me acabo de acordar".

Lu Zhao también quedó sorprendido por ese aroma dominante. Justo cuando iba a preguntar por qué Bai Li lo había dejado de hacer, escucharon un grito agudo del robot mayordomo.

"¡Contaminación severa del aire en el interior!" El gordito redondo chilló con una voz afectada, "¡Miserable, quieres matarnos!"

Luego comenzó a girar como loco alrededor de la habitación, chocando contra la pierna sana de Bai Li, y continuó informando obsesivamente el nivel de contaminación a Lu Zhao. El robot gritaba estridentemente, modulando su tono. Si no fuera porque estaba programado para no abandonar esa habitación, probablemente ya habría salido corriendo con la puerta incluida, escapando de la casa.

No se sabía si fue por el susto del robot mayordomo o por el fuerte olor, pero Lu Zhao comenzó a toser repetidamente.

Bai Li reía tanto que casi se caía, riendo y estornudando al mismo tiempo.

"¿Este robot puede", Lu Zhao se cubrió la nariz mientras elegía cuidadosamente sus palabras, "calmarse un poco?"

"No", respondió Bai Li. "Tiene que esperar a que el olor se disipe un poco antes de dejar de gritar, pero seguirá insultándome durante otros diez minutos más".

Lu Zhao estaba impresionado.

La casa estaba llena de olor a chile, estornudos y un robot mayordomo desquiciado, todo era un caos total. En medio de todo esto, el terminal personal vibró.

Lu Zhao tosió mientras sacaba su terminal y lo revisaba: "Huo Cun ha respondido".

Bai Li vertió el condimento preparado sobre las verduras frescas: "¿Ya lo averiguaron?"

"Sí", dijo Lu Zhao ampliando la pantalla virtual para que Bai Li pudiera verla también. "Rastreamos la información de comunicación. Descubrimos que esta persona fue quien le pasó el mensaje a Kuai Le".

En la pantalla virtual apareció un rostro desconocido, ni Bai Li ni Lu Zhao lo reconocían.

Debido al estatus de Bai Li y Lu Zhao, así como a la presión ejercida por el regimiento, la eficiencia de la estación de policía fue rápida.

Después de confirmar que ni Bai Li ni Lu Zhao conocían a estas dos personas, la estación de policía comparó la foto con su base de datos y rápidamente encontró la información del individuo. A simple vista, no parecía ser alguien capaz de meterse con Lu Zhao, pero una entrada en su historial laboral llamó la atención de Huo Cun, quien aún seguía en la estación de policía monitoreando el progreso.

Poco después, Huo Cun envió información sobre la empresa en cuestión.

"Mira", Bai Li sonrió, "una cara familiar".

Lu Zhao revisó rápidamente la información y se quedó atónito: "¿Una empresa de los Gao?"

Inmediatamente recordó el breve conflicto con la familia Gao durante la última revisión médica.

Por lo general, Lu Zhao iba solo a sus chequeos médicos, rara vez veía a alguien conocido y pocas personas sabían de su estado tras la guerra. La única vez que alguien lo vio en el hospital fue precisamente cuando la familia Gao lo descubrió.

"Entonces tiene sentido la actitud que tuvieron los Gao en el crucero", Bai Li dejó los palillos y envió un mensaje breve. "Voy a informar a la estación de policía sobre esto. Con las pruebas que tienen, deberían encontrar algo pronto. También avisaré a los abogados de la familia Bai para prepararnos y resolver esto junto con los Gao".

Tan pronto como envió el mensaje, el terminal personal de Bai Li vibró nuevamente.

En el campo del remitente decía: **Zhou Yue**.

El contenido del mensaje era simple y venía acompañado de un informe de investigación. Bai Li lo revisó rápidamente y no pudo evitar soltar una risa fría.

Lu Zhao tenía media verdura en la boca y levantó la mirada hacia Bai Li.

"Los rumores que circularon sobre el Instituto de Investigación del Imperio, los relacionados con las preferencias en la competencia de selección", dijo Bai Li. "¿Recuerdas?"

Lu Zhao asintió con un "Mn".

"Casi hemos rastreado el origen del rumor. Tengo que admitir que la velocidad de los Zhou es impresionante, mucho más rápida que la mía". Bai Li empujó su terminal hacia Lu Zhao para que lo leyera.

En realidad, las ideas de Zhou Yue eran similares a las de Bai Li; ambos encontraban extraño ese rumor. Por eso, incluso antes de hablar de cooperación con Bai Li, ya habían comenzado a investigarlo. Ahora que tenían resultados preliminares, decidieron compartirlos con su nuevo socio.

El informe era largo, y Lu Zhao no lo revisó en detalle, pero el mensaje de Zhou Yue era claro y conciso, con solo unas pocas palabras: *Origen rastreado, posible actuación de Lin Sheng.*

"Su mano se está extendiendo demasiado", Lu Zhao frunció el ceño. "Podría reportarlo a los altos mandos".

Bai Li apagó su terminal y negó con la cabeza: "Si lo reportas ahora, la familia Lin lo suprimirá. La milicia aún debe guardar respeto a la realeza. Sin pruebas sólidas, será difícil tomar medidas. Y aunque hubiera pruebas, siempre pueden encontrar una excusa para cubrirlo todo e ignorarlo".

Este tipo de cosas ocurre en cualquier lugar y en cualquier época.

Con clases sociales, poder y egoísmo, este tipo de situaciones nunca terminará.

Lu Zhao se sintió incapaz de seguir comiendo. Los condimentos picantes y refrescantes del plato frío que Bai Li había preparado ahora le sabían insípidos en su boca. Sentía una profunda sensación de impotencia, algo muy peculiar que lo hizo darse cuenta de lo limitadas que eran sus acciones. Por primera vez, sintió decepción por su propia falta de capacidad en este ámbito.

"Come", Bai Li le puso un poco más de comida en el plato con los palillos. "Come rápido, recibí toda una ronda de insultos del gordito redondo por preparar esta comida".

A estas alturas, el gordito redondo ya había dejado de gritar, pero el eco de su chillido agudo aún resonaba en la mente de Lu Zhao.

"Todo lo que me has servido son hojas de chile", observó Lu Zhao.

Bai Li se rio: "Es pimiento, no pica".

El Mayor General tampoco era quisquilloso con la comida, metiéndose bocado tras bocado en la boca. Después de un momento, preguntó: "¿Qué vas a hacer?"

Bai Li no respondió de inmediato, solo dijo: "Sabes que arrebaté a los Zhou de las manos de Lin Sheng, ¿verdad?"

"Sí".

"Los campos en los que operan los Zhou no tienen muchos competidores. En el Imperio, solo hay unas pocas empresas famosas en ese sector", Bai Li tomó algunos sorbos de sopa, hablando como si fuera algo casual. "Gente como Lin Sheng no trabaja con pequeñas empresas. Las grandes empresas ya han establecido sus propios socios. Sin los Zhou, Lin Sheng tendrá que inscribirse en la competencia a fin de año. Con tan poco tiempo, sus opciones de socios son limitadas".



Lu Zhao hizo una pausa, comprendiendo: "Elegirá a los Gao".

"Solo puede elegir a los Gao", Bai Li torció los labios. "Pero los Gao ahora están involucrados en el caso de compra-venta de información. Él no sabe nada todavía, probablemente esté feliz pensando que ganará fácilmente en la competencia".

"Entonces", Lu Zhao reflexionó un momento, "¿esto también afectará a Lin Sheng?"

"Lo de los Gao, en el peor de los casos, es una violación de privacidad. Antes, podrían haberlo tapado con facilidad, pero ahora, en medio de tanta atención, la milicia no les dará un trato favorable", Bai Li terminó su último sorbo de sopa. "Cuando esto salga a la luz, la opinión pública explotará. Solo con los insultos que recibirán los Gao será suficiente para que Lin Sheng también se vea afectado por asociación".

El mundo nunca carece de entrometidos, ni de gente que busca fisuras para profundizar y exponer problemas.

Si te posicionas correctamente, excavar más allá de la superficie es fácil. Si tu socio utiliza métodos sucios, ¿Lin Sheng lo sabe? Si lo sabe, ¿cómo planea manejarlo? Si puede desvincularse limpiamente, bien por él, pero lo que más teme es no poder distanciarse y que además lo arrastren junto con los escándalos.

Personas como Lin Sheng nunca carecen de escándalos, solo necesitan que alguien dé la primera pala.

Sabiendo que Bai Li tenía todo bajo control, el ánimo de Lu Zhao se calmó un poco y ya no dijo nada más.

Bai Li lo observó. Lu Zhao tenía los ojos semi-cerrados, sin mostrar ninguna expresión adicional.

Quizás debido a que la marca temporal entre ellos aún no había disminuido, Bai Li podía sentir que sus emociones no habían mejorado a pesar de que el problema estaba encaminado a resolverse.

Incluso después de terminar la cena y recoger los platos, Bai Li seguía percibiendo esa emoción sutil persistiendo alrededor de Lu Zhao.

Sacudió sus manos en el fregadero y llamó al hombre que estaba eligiendo una bebida en la nevera: "Gege".



Lu Zhao se levantó, tomó dos botellas de bebida y caminó hacia Bai Li, entregándole una.

"No pareces muy feliz", Bai Li tomó un sorbo y lo miró. "¿Quieres contarme más?"

Su tono sonaba como si hubiera descubierto algo nuevo e interesante. Las cejas de Lu Zhao se relajaron ligeramente mientras desenroscaba la tapa de la botella: "No exactamente".

No exactamente infeliz.

"Ven aquí", Bai Li lo jaló hacia el mostrador junto al fregadero. "Déjame que **gege** escuche qué preocupaciones tiene el joven general".

Lu Zhao soltó una risa.

Después de reír, no respondió de inmediato. Se apoyó contra la mesa con la espalda hacia el mostrador, reflexionando por un momento antes de hablar: "Es solo que me he dado cuenta de que realmente hay muy pocas cosas en las que puedo ayudarte".

Bai Li se quedó atónito.

"Hay muy pocas cosas que podemos hacer juntos", continuó Lu Zhao, girando la cabeza para mirarlo. "Porque ni tú ni yo somos del tipo de personas que necesitan que otros nos sostengan o nos guíen para seguir adelante".

Esta sensación era muy sutil.

Lu Zhao y Bai Li, en realidad, eran del mismo tipo de persona, independientemente de su género. Ambos tenían un fuerte instinto protector. Pero este instinto protector se volvía bastante inútil cuando se enfrentaban a alguien igualmente fuerte, porque ambos sabían bien que sus heridas más profundas no estaban en el cuerpo, sino en el corazón.

Y estas heridas nunca se curan completamente; las cicatrices solo se desvanecen, pero nunca desaparecen.

Y ellos nunca podrán intervenir en los momentos que dejaron esas cicatrices.

Casi en el momento en que Lu Zhao terminó de hablar, Bai Li entendió lo que quería decir. Los eventos de estos días habían afectado a Lu Zhao de alguna manera.

Primero fue presenciar la crisis en el Instituto de Investigación, luego la noticia de que su solicitud interna en el regimiento había sido rechazada. Lu Zhao se dio cuenta de que su ritmo de vida anterior había sido demasiado simple. En su campo, era el águila del Imperio, pero en el mundo de Bai Li, hecho de hormigón y complejidades, no podía intervenir.

"Tampoco es que todas las relaciones profundas tengan que basarse en sostenerse mutuamente para considerarse ayuda genuina", dijo Bai Li, apoyando una mano en el borde de la mesa mientras pensaba. "Nosotros no somos ese tipo de relación".

Lu Zhao lo miró.

"Nosotros somos del tipo que camina de la mano", dijo Bai Li, "aunque de vez en cuando también tenemos que medir nuestras fuerzas".

Aunque, normalmente, era Bai Li quien salía perdiendo en esas pruebas de fuerza.

Lu Zhao quiso reír, no pudo resistirlo y de verdad se rio: "Mierda". Luego añadió: "Del tipo que va al baño de la mano".

Bai Li recordó que esta era la promesa que le había hecho a Lu Zhao antes de asistir a la cena de los Tang. Si él intentaba escaparse fingiendo ir al baño, le prometió que lo haría de la mano con Lu Zhao.

"Ni siquiera olvidaste eso", Bai Li se rio y abrazó a Lu Zhao. "¿Entonces eso de hace un rato fue una especie de bajón emocional?"

Lu Zhao, rodeado por sus brazos, reflexionó por un momento y respondió honestamente: "No sé".

"¿Cómo puedes no saber?" Bai Li estaba impresionado.

"No sé", repitió Lu Zhao. "Nunca había sentido algo así antes".

Bai Li se quedó sin palabras por un momento, exhalando lentamente después de un rato.

Lo entendió. Era él quien había provocado ese sentimiento en Lu Zhao.

Así como Lu Zhao lo había empujado para despertarlo de su sueño y enfrentar la realidad, él también había arrastrado al águila del Imperio desde el cielo.

La honestidad de Lu Zhao hizo que el corazón de Bai Li latiera con fuerza. Lo abrazó, enterrando la cara en el cuello de Lu Zhao y frotándose suavemente.

Antes de poder decir algo para expresar lo conmovido que estaba, escuchó a Lu Zhao hacer un sonido de desaprobación.

"Me has manchado todo de aceite", dijo Lu Zhao. "¿Por qué sigues usando esto?"

La emoción de Bai Li se desvaneció al instante. Miró hacia abajo y, efectivamente, seguía usando el delantal que se había puesto para cocinar, uno de esos delantales hasta la cintura que lo hacían sentirse como un gran chef.

"Mierda", murmuró Bai Li, apoyando ambas manos en el borde de la mesa y atrapando a Lu Zhao entre sus brazos. "¿Podrías dejar que mi emoción dure al menos un minuto más? El ambiente estaba bastante bueno".

Lu Zhao no pudo evitar reírse.

"Ayúdame a quitármelo", dijo Bai Li.

Lu Zhao no entendió: "¿Qué?"

"El delantal", respondió Bai Li perezosamente. "Dijiste que te había manchado de aceite, ¿no?"

Dejó la barbilla en el cuello de Lu Zhao, sin moverse, permitiéndole desatar el delantal, pero sin girarse.

Los labios de Lu Zhao se movieron, pero no dijo nada. Extendió los brazos alrededor de la cintura de Bai Li y comenzó a desatar los cordones del delantal en su espalda baja.

Esa misma mano que operaba mechas ahora estaba explorando su cintura. Esta conciencia hizo que los nervios de Bai Li se tensaran bruscamente. Su rostro se hundió aún más, sus labios rozando la piel de Lu Zhao, sintiendo cómo esas manos tiraban del cordón del delantal sin éxito, levantando accidentalmente un poco de su camisa y tocando su piel.



"Continúa", dijo Bai Li. "¿No querías ayudarme?"

Lu Zhao ejerció fuerza con sus brazos, atrayendo la cintura de Bai Li hacia él.

"¿Qué tipo de ayuda?" La voz de Lu Zhao tenía un tono ronco.

Bai Li respondió seriamente: "Desatar el delantal".

La pierna de Lu Zhao rozó el lugar donde Bai Li lo estaba presionando: "¿Qué tipo de ayuda?"

El aroma de feromonas en el aire se intensificó. Bai Li se dio cuenta de que su límite de desvergüenza podía bajar aún más. Tomó la mano de Lu Zhao en su cintura y guió esa mano a través de la abertura de su ropa.

"Este tipo de ayuda", dijo Bai Li.

El tipo de ayuda de manos entrelazadas.


---



A fin de año, todo tipo de asuntos se acumularon al mismo tiempo. Mientras la ola de reestructuración en la industria de las noticias aún no se disipaba, otra bomba explotó y destrozó por completo la tolerancia de los ciudadanos del Imperio.

Tan pronto como se informó sobre el caso de personal del Hospital Militar que filtró historiales médicos de militares, el público estalló en indignación. El reportaje fue extremadamente astuto: ocultó las identidades de los militares implicados y los detalles específicos de sus condiciones médicas, enfocándose únicamente en el tema de la compra y venta de información personal de pacientes. Esto golpeó directamente en la cara a la persona heredera número uno, quien acababa de dar un discurso en la Academia Militar jurando solemnemente “eliminar cualquier acto que dañe la imagen de los militares”.

Desde hace algún tiempo, cuando comenzaron a surgir noticias sobre veteranos y familias de militares que enfrentaban tratos injustos, la ira de los ciudadanos ya estaba encendida. Este artículo periodístico actuó como una lata de aceite arrojada directamente sobre sus cabezas.

¡¿Filtración de historiales médicos?! ¿Qué significaba eso?

Si ni siquiera el Hospital Militar podía garantizar el respeto absoluto a la privacidad de los miembros del ejército, entonces, ¿dónde más podrían confiar estos guerreros en que se les trataría con responsabilidad?

La indignación pública creció rápidamente. Las principales plataformas sociales se llenaron de insultos y críticas, y el Hospital Militar tuvo que destituir a varios líderes en cuestión de una noche.

Pronto, alguien con conocimiento interno reveló las identidades del médico que filtró los datos y del periodista que los compró. Los internautas, siendo el motor de búsqueda más poderoso, no tardaron en desentrañar completamente la vida de Ban Cun y Kuai Le. Esto llevó a la exposición de las cuentas de redes sociales de Ban Cun, incluidas sus cuentas secundarias.

Las publicaciones de su cuenta secundaria en foros fueron expuestas, mostrando comentarios extremadamente tóxicos y llenos de odio hacia sus propios pacientes. La mayoría de los pacientes del Hospital Militar eran miembros del ejército, por lo que quedó claro qué tipo de personas había estado insultando Ban Cun.

Junto con eso, también se descubrieron varios actos malintencionados cometidos por Kuai Le durante su carrera, todos listados por los usuarios de Internet, quienes lo describieron como "un ejemplo clásico de anti-modelo" y "el paradigma del periodista sin ética". El jefe de la empresa donde trabajaba Kuai Le estaba desesperado y no tuvo más remedio que dar una explicación pública y anunciar inmediatamente su despido.

La familia real esperaba que este tema perdiera fuerza con el tiempo, pero ahora volvió a ser empujado hacia un nuevo pico de atención. La parte del discurso del heredero principal en la Academia Militar sobre "cómo manejar la situación actual de los medios difamando la imagen de los militares" se convirtió en una declaración vacía, dejando a la familia real al borde de la humillación pública.

En menos de dos días, los estudiantes de la Academia Militar subieron fragmentos del discurso a diversos foros.

Este tipo de discursos siempre había sido público, aunque limitado principalmente a audiencias dentro de la academia o de regimientos. Esta era la primera vez que capturaba la atención masiva del público.

Bai Li estaba sentado en el área de descanso del Instituto de Investigación navegando por las noticias. Acababa de terminar una tarde de simulaciones de combate humano-máquina y se sentía algo cansado. Pero cuando escuchó al primer heredero mencionar el próximo registro para el Concurso de Diseño de Mechas del Instituto de Investigación del Imperio, casi no pudo contener la risa.

Originalmente, este era un concurso con una audiencia reducida, pero gracias a ese discurso repentinamente ganó popularidad.

Lo más divertido fue que, al final del discurso, el primer heredero expresó sus opiniones sobre mechas, mencionando su modelo preferido y haciendo un breve comentario sobre el Instituto de Lin Sheng.

Bai Li entendió perfectamente lo que esto significaba: el primer heredero intentaba captar atención para el Instituto de Lin Sheng entre la Academia Militar y los grandes regimientos. Sin embargo, debido al escándalo de compra-venta de información, este esfuerzo fue arrastrado directamente a la vista pública.

Cuando Bai Li escuchó al primer heredero decir: "Este instituto tiene excelentes desarrolladores de mechas y pilotos excepcionales", por un momento sintió una gran curiosidad por ver la expresión de Tang Kaiyuan.

Sentía que solo con mirarlo podría reírse hasta el próximo año.

"Estoy riendo como loco", comentó Situ, apoyado en el respaldo del sofá mientras veía las noticias junto a él. "Cuando vi esto ayer, me sorprendió. Debería haberme enfadado, porque esto es básicamente como hacer campaña antes de una competencia, pero cuando pensé que el discurso fue inmediatamente desmentido, ni siquiera tuve ganas de enfadarme".

"También logró llamar la atención", respondió Bai Li riendo. "Al menos ahora más gente conoce el Instituto de Lin Sheng".

Situ suspiró: "Maldita sea, qué lío tan absurdo. Es increíblemente surreal".

¿No era surreal? Bai Li pensó para sí mismo. Si una novela de polígamo no era surreal, ¿qué lo era?

Anteriormente, los medios siempre habían girado alrededor de Tang Kaiyuan. En la historia original, poco después de que Tang Kaiyuan regresara a la capital, fue mencionado en el discurso del primer heredero en la Academia Militar. Aunque no fue por el Concurso de Diseño de Mechas, igualmente llamó mucho la atención.

Gracias a esa atención, Tang Kaiyuan se convirtió en el foco de muchas miradas, y de paso volvieron a sacar a relucir al Bai Li de la historia original, pisoteándolo varias veces. También se recordaron los insultos que el Bai Li original le había lanzado a Tang Kaiyuan en su juventud, preparando el terreno para el enfrentamiento entre los dos hermanos y aumentando el placer anticipado que traería la posterior derrota del Bai Li original.

Bai Li cerró los ojos brevemente, tratando de apartar esos recuerdos de la trama original que aún aparecían ocasionalmente en su mente, y luego preguntó: "Oye, ¿no tenías algunos materiales metálicos comunes aquí?"

"Ah", Situ aún no había procesado el brusco cambio de tema. "Sí, tengo algunos. ¿Para qué?"

Bai Li: "Dame algunos que no uses".

Se acercaba el final del año, y después de desechar innumerables ideas, Bai Li decidió que el primer regalo de Año Nuevo para Lu Zhao debía ser algo hecho por sus propias manos para ser más significativo.

Situ le asignó un pequeño taller independiente bien equipado. Antes de irse, echó un vistazo al terminal personal que Bai Li había dejado a un lado. En la pantalla virtual estaba la imagen de referencia que Bai Li había encontrado.

"¡Mierda!" Situ abrió los ojos como platos. "¿No es...?"

En la pantalla aparecía un modelo de mecha ya retirado. Ese modelo había dejado de producirse hacía tiempo, y el último lote había sido desechado.



Era el primer modelo que Lu Zhao había pilotado.

"¿Tienes algo mejor que hacer?" Bai Li se giró para mirarlo. "Si no, ¿puedes salir? Y dile a tu hermano que el video del discurso de la Academia Militar estuvo bien hecho. Dale las gracias de mi parte".

Situ fue empujado y exclamó sorprendido: "¿¡Qué!? ¿¡El video lo envió Sidong!?"

"¿No te lo dijo?" Bai Li también estaba sorprendido. "Me envió el enlace justo después de publicarlo para presumir, y le envié un sobre rojo con cinco mil créditos estelares".

"¡No me dijo nada!" La ira brotó en el corazón de Situ. "¿Es mi hermano o tu hermano!?"

Bai Li se rio sin parar.

"Entonces, ¿qué planeas hacer?" Situ preguntó nuevamente. "¿Un modelo de este mecha?"

"Hazlo más o menos de este tamaño", Bai Li señaló una longitud aproximada con la mano. "Es para..." Sonrió. "Para Lu Zhao".

Este sería el primero, pero habría un segundo, un tercero.

Lu Zhao había pilotado muchos tipos de mechas.

Aún les quedaban muchos años por vivir.



・・☆・・