---
layout: post-novel
title:  Capitulo 53 
date:   2025-04-03 14:35:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 53
---



Bai Li estaba acostumbrado a ser un jefe despreocupado. Cuando el instituto se estableció, aparte de proporcionar dinero, prácticamente no participó en otros asuntos; el primer grupo de personas fue reunido por Situ.

En el Imperio, la meta más alta para quienes se dedicaban a la investigación era ingresar al Instituto de Investigación Imperial. Un lugar como este "centro de reempleo para personas con discapacidades y veteranos desempleados" no podía atraer a nadie realmente competente.

El estratega Situ tuvo que recurrir a todo tipo de tácticas: robar talentos de otros lugares, incluso secuestrar gente durante la noche, trabajando sin descanso, solo para reunir al primer grupo de personas.

Ahora que el instituto estaba funcionando bien, finalmente podían ser selectivos al contratar nuevos empleados. El profesor Situ y los otros entrevistadores tenían criterios muy altos, además de la franqueza típica de los investigadores, cuyas preguntas eran como ráfagas de cañonazos. Bai Li, que no entendía del todo las preguntas técnicas, simplemente cruzó los brazos y permaneció al margen como telón de fondo.

Desde que Bai Li entró en la sala de entrevistas a las tres y media de la tarde, hasta casi las cinco, Situ apenas había encontrado a alguien que le gustara.

"¿Podrías dar alguna opinión?" El profesor Situ tenía una expresión de angustia. "Jefe Bai, si quieres navegar por internet, ¿por qué no lo haces en casa?"

Bai Li respondió distraídamente: "Tonterías, soy una persona seria, nunca navego. Eso es vulgar".

Situ lo regañó: "¡Tonterías! ¡Te vi claramente! ¡Acabas de minimizar la pantalla virtual para revisar foros, responder comentarios y discutir con alguien durante diez minutos!"

"¿No puedes concentrarte en la entrevista?" Bai Li replicó. "Si estuvieras concentrado, ¿cómo sabrías que estaba discutiendo? ¿Y cómo llevarías la cuenta del tiempo?"

Casi mató al profesor Situ de frustración, mientras los otros investigadores estallaban en carcajadas.

Bai Li colocó su terminal personal frente a Situ: "Además, mi objetivo es bastante claro".

En la pantalla virtual estaba el currículum que Situ le había enviado antes. El currículum ampliado no le era desconocido a Situ.

En el campo de nombre del currículum se leía: Yang Han. Era un omega.

Al lado estaba la foto del mismo. Parecía que la habían tomado cuando acababa de graduarse, aún con un aire intelectual juvenil. Sus rasgos eran delicados, y sus ojos mostraban la pureza y enfoque característico de alguien que llevaba años dedicado exclusivamente a la investigación.

"¿Estás seguro de que es esta persona?" Situ bajó la voz para preguntar.

Bai Li revisó el currículum varias veces. La universidad de la que se graduó y su especialización parecían correctas, y su apariencia coincidía más o menos con la descripción del original. Aunque Bai Li no recordaba bien el nombre, este personaje era uno de los pretendientes de Tang Kaiyuan, aunque Bai Li apenas lo recordaba.

La mayor razón de su aparición en la trama era que proporcionó un método para estabilizar la inestabilidad mental de Tang Kaiyuan. Durante ese proceso, los dos se acercaron y compartieron algunos momentos íntimos antes de que el personaje fuera prácticamente olvidado, dejando espacio para otros pretendientes.

Tal vez porque ya no tenía utilidad en la historia, el autor del original borró gradualmente su relevancia, tanto que ni siquiera Bai Li lo recordaba bien.

Bai Li frunció el ceño mientras reflexionaba. Lu Zhao había mencionado algo sobre la inestabilidad de Tang Kaiyuan, y en los últimos días Bai Li también había repasado el incidente del choque de feromonas con Tang Kaiyuan durante su período susceptible.



Tenía que admitirlo: el protagonista siempre sería el protagonista. Incluso en las circunstancias más extremas de su período susceptible, donde sus feromonas y poderes mentales alcanzaban su punto máximo, Bai Li no pudo superar a Tang Kaiyuan.

Sin embargo, Bai Li sentía vagamente que las feromonas de Tang Kaiyuan no eran tan fuertes como él pensaba. En el original, Tang Kaiyuan debía haber dominado al Bai Li del libro desde el principio, dándole toda clase de sermones morales.

Ese segmento de arrogancia ficticia estaba muy bien detallado, pero algo parecía estar mal. Incluso la trama de Tang Kaiyuan parecía desviarse.

*"Maldita sea, soy impresionante".* Bai Li pensó con arrogancia, tal vez realmente era más fuerte que Tang Kaiyuan.

Desde que había confesado todo a Lu Zhao, sentía como si se hubiera quitado un gran peso de encima. Aunque seguía preocupado, ahora encontraba tiempo para inflarse a sí mismo con halagos mentales.

Bai Li dijo: "Debería ser él. ¿Por qué no ha venido a la entrevista?"

Si las habilidades mentales de Tang Kaiyuan realmente eran inestables, este omega llamado Yang Han sería el catalizador para cambiar eso. Si no proporcionaba un método para estabilizar a Tang Kaiyuan, la trama experimentaría la mayor desviación hasta ahora.

Un asistente encargado de organizar el proceso de entrevistas explicó: "El señor Yang actualmente reside y trabaja en el planeta afiliado B24. Necesita tiempo para llegar, por lo que su entrevista está programada para más tarde".

Bai Li volvió a revisar el currículum.

Yang Han trabajaba actualmente en un instituto de investigación en un planeta afiliado, lo cual difería de la descripción en el original.

Mientras tanto, su terminal personal recibió un mensaje de Lu Zhao.

El mensaje del General Lu seguía siendo conciso: *¿Dónde estás?*

Bai Li se enderezó de inmediato: *En el instituto, me tiene agotado, he trabajado toda la tarde, snif.*

Si no fuera porque la siguiente ronda de entrevistas estaba a punto de comenzar, Situ, trabajador incansable, ya le habría dado dos puñetazos.

Lu Zhao respondió: *¿Trabajaste?*

Bai Li: *Supervisé a Situ mientras trabajaba.*

Lu Zhao envió puntos suspensivos.

El joven señor Bai no se preocupó y escribió otro mensaje: *¿Ya terminaste de trabajar, Mayor General gege? ¿Me extrañas, Mayor General gege?*

La respuesta de Lu Zhao fue breve: *Mm.*

No estaba claro a qué pregunta estaba respondiendo, pero Bai Li sintió que probablemente era a ambas. No pudo evitar reír. Lu Zhao era demasiado honesto; no había otra persona en el mundo tan sincera y compatible con el temperamento de Bai Li.

Mientras se reía, llegó otro mensaje de Lu Zhao: *Voy a recogerte, tengo algo que hacer.*

Bai Li se quedó atónito, justo cuando iba a responder, llegó el tercer mensaje de Lu Zhao: *Trabaja, no respondas. Estoy conduciendo.*

Cuando otras personas enviaban varios mensajes seguidos, normalmente parecían charlatanes, pero Lu Zhao era directo: responder preguntas, dar instrucciones, callar a Bai Li. Ahorraba tiempo y lograba su propósito con claridad.

Bai Li devolvió su terminal personal y se puso a pensar en qué podría ser lo que Lu Zhao quería. Al levantar la vista, vio la mirada furiosa de Situ, recuperó un poco de su conciencia y carraspeó, se enderezó y comenzó la siguiente ronda de entrevistas.

Cuando Lu Zhao llegó al instituto, Bai Li ya había entrevistado a dos personas con actitud profesional junto a Situ.

Todos en el instituto conocían a Lu Zhao, así que lo guiaron directamente al lugar de las entrevistas. Aunque se llamaba "sala", en realidad era solo un área común separada sin mucho aislamiento. Los candidatos esperaban en otra zona de descanso, por lo que no había riesgo de que alguien escuchara algo.

Lu Zhao no avanzó más, sino que se mantuvo a cierta distancia. Pero aun así, inmediatamente vio a Bai Li.

El atractivo físico de Bai Li era digno de los comentarios de los internautas de todo el Imperio. Sentado en la silla, con las piernas cruzadas, jugueteando con su terminal personal y bostezando perezosamente, incluso esa actitud arrogante resultaba agradable a los ojos de Lu Zhao debido a su rostro.

Realmente no se podía culpar a Bai Li. Había venido solo por Yang Han, y a los demás no les prestaba mucha atención.
  


Bai Li no entendía mucho de investigación científica y siempre había seguido el principio de que los asuntos profesionales debían dejarse en manos de expertos. Así que delegó todos los asuntos del instituto a Situ sin pensarlo dos veces. Por un lado, el profesor Situ estaba conmovido porque Bai Li le daba tanta libertad al no intervenir; por otro, sentía que Bai Li simplemente lo estaba explotando, lo que le provocaba una gran frustración.

A mitad de un bostezo, Bai Li vio a Lu Zhao parado allí. Su somnolencia se transformó inmediatamente en una sonrisa. Se despidió brevemente de los que estaban a su alrededor y caminó hacia él en dos o tres pasos rápidos.

"Has venido rápido", dijo Bai Li mientras llevaba a Lu Zhao a un lugar más privado. "Es fin de año, pensé que estarías en reuniones hasta la noche".

Lu Zhao sacudió la cabeza: "Sí, hubo una reunión, pero terminó antes de tiempo".

Bai Li frunció el ceño: "¿Terminó?"

Después de mirar a Bai Li, Lu Zhao explicó: "Jiang Hao fue llamado por los de arriba".

"¿Llamado?" Bai Li estaba sorprendido. "¿Qué pasó?"

"Jiang Hao accedió a la intranet militar y filtró algunos datos relacionados con esa misión tuya, además de algunos de tus logros personales, y los publicó en línea", dijo Lu Zhao en voz baja. "Arriba dijeron que había revelado información interna y difamado la imagen de la milicia".

Los labios de Bai Li se movieron ligeramente, y una mezcla indescriptible de emociones cruzó su corazón.

Cuando ese asunto ocurrió inicialmente, Jiang Hao había causado un gran revuelo, pero toda la familia Jiang tenía demasiadas esperanzas puestas en él, y finalmente tuvo que ceder.

Quizás, comparado con el obstáculo que representó Bai Li para Jiang Hao en aquel entonces, esta vez fue la propia rendición lo que más le costó aceptar.

Bai Li inhaló profundamente: "¿Dijeron algo sobre cómo lo manejarán? Después de todo, él también es un noble".

"No está claro aún", respondió Lu Zhao. "Por ahora solo dijeron que debe dejar su trabajo actual y regresar a casa a descansar".

Eso significaba que aún había margen para negociar. Las cejas de Bai Li se relajaron un poco. No esperaba que Jiang Hao hiciera algo así, y se preguntaba si este tipo había perdido la cabeza al iniciar sesión en la intranet militar.

De repente, sintió calor en su mano. Bai Li se dio cuenta de que Lu Zhao había tomado su mano y la apretó ligeramente. Mirándolo, Lu Zhao dijo: "Le pedí a Huo Cun que esté atento. Tan pronto como haya novedades, te avisará".

El Bai Li de ahora ya no era el mismo de antes. Ya no tenía tantas conexiones en la milicia, y había ofendido a muchas personas en años anteriores. Lu Zhao lo sabía, por eso tan pronto recibió la noticia, condujo directamente para informarle.

Antes, ¿cuándo se había preocupado el General Lu por estos asuntos complicados?

Bai Li, con su audacia habitual, bajo la luz del día y sin vergüenza alguna, besó directamente a Lu Zhao en los labios.

"No te preocupes, el linaje de Jiang Hao está ahí", Bai Li lamió sus labios. "Ni hablar de ser expulsado del ejército, ni siquiera creo que lo degraden o lo trasladen".

---

Lu Zhao no esperaba que este tipo se atreviera a hacer algo así en medio del instituto, rodeado de gente, y menos aún que pudiera combinar actos descarados con conversaciones serias. Tardó varios segundos en reaccionar antes de soltar una risa suave.

Este pequeño gesto hizo cosquillas en el corazón de Bai Li: "Más tarde contactaré a Jiang Hao para preguntar qué demonios le pasó".

En el fondo, seguía preocupado y necesitaba averiguar más.

Viendo que Bai Li tenía las cosas claras, Lu Zhao asintió y comenzó a soltar su mano, pero justo entonces sintió un pequeño cosquilleo en su palma.

Ya habían hecho prácticamente todo lo necesario, y conocían casi todas las cicatrices del otro, pero este tipo de pequeños gestos seguían siendo suficientes para excitar a Lu Zhao.

Antes, el General Lu creía ser una plancha de hierro, insensible e inquebrantable.

Nunca imaginó que el joven señor Bai sería como un imán de cemento que lo atraparía de golpe.

Tan pronto como Bai Li terminó de hacer ese gesto en su mano, sintió cómo Lu Zhao, que había estado a punto de soltarlo, apretó fuertemente su mano de nuevo.

"Ups, esto no está bien", Bai Li fingió un tono formal. "Tenemos que cuidar nuestra imagen pública. No es apropiado andar agarrándose en público, no es propio de nuestro ejército".

"..." Lu Zhao no pudo evitar responder. "Tienes razón".

Sin embargo, giró su mano y casi le rompe la muñeca a Bai Li.

"¡Espera, espera!" Bai Li se rió nerviosamente, mostrando los dientes. "¡Lo siento, lo siento, General Lu, me equivoqué!"

Lu Zhao no lo soltó.

"¡De verdad lo siento, Flor!" Bai Li rogó, recurriendo a su arma secreta. "Mayor General gege, ¡Li Li lo siente mucho!"

Estas palabras salieron fluidas como el agua. Lu Zhao quiso reírse y finalmente soltó la mano de Bai Li.

Mientras Bai Li frotaba su muñeca, a punto de decir algo más, escuchó a alguien acercarse mientras preguntaba: "¿Perdón, aquí es donde se realiza la entrevista?"

Al mirar hacia atrás, vio el rostro que acababa de revisar en el currículum momentos antes.

Yang Han tenía sudor en la frente, probablemente debido a la prisa. Su rostro estaba algo pálido, y parecía que nadie lo había guiado hasta allí. Con dificultad, al ver a Bai Li y Lu Zhao, hizo la pregunta.

Después de preguntar, notó lo cerca que estaban los dos, y una expresión incómoda apareció en su rostro.

"Es aquí", la mirada de Bai Li se detuvo unos segundos en su rostro. "¿Vienes a la entrevista?"

Yang Han asintió: "Disculpen, acabo de llegar desde el planeta afiliado B24 y llegué un poco más tarde de lo previsto".

Su voz sonaba algo fría, pero diferente a la frialdad de Lu Zhao. Yang Han era más bien torpe.

¿Este era realmente el supuesto genio del Instituto de Investigación Imperial del original? No parecía encajar.

Cada uno de los pretendientes de Tang Kaiyuan en el original eran omegas jóvenes y prometedores, con brillantes futuros destinados a convertirse en meros fondos o herramientas narrativas para satisfacer el sentido de conquista de los lectores.

"Bien, espere un momento, iré a avisarles adentro", Bai Li instruyó a Yang Han, y luego se volvió hacia Lu Zhao en voz baja: "Flor, ¿quieres escuchar juntos?"

Lu Zhao no entendió.

"Te dije, aparte de ese pequeño periodista que vimos el otro día, también hay un omega que estará conectado con Tang Kaiyuan", explicó Bai Li.

Lu Zhao recordó de inmediato al joven periodista pelirrojo que había visto en el hospital durante el período susceptible de Bai Li.

En los últimos días, Lu Zhao había reflexionado varias veces sobre lo que Bai Li le había dicho, incluidos los detalles sobre el periodista y este omega. Aunque todavía no tenía una idea clara de todo, sabía que Bai Li había estado enfrentándose solo contra fuerzas desconocidas durante años. Lu Zhao quería hacer algo, pero no encontraba cómo intervenir.



No sabía por qué, pero cada vez que se trataba de Bai Li, había tan pocas cosas que Lu Zhao podía hacer.

Lu Zhao apretó los labios. Quería escuchar, pero después de todo, esto era un asunto del instituto.

De repente, Bai Li soltó unas pequeñas risas.

"El tipo que provocó nuestra primera pelea está justo aquí", susurró Bai Li al oído de Lu Zhao. "Te invito cordialmente a supervisar, mutuamente nos motivamos, progresamos juntos y construimos un matrimonio armonioso".

Lu Zhao no pudo contenerse y le dio un fuerte apretón en la cintura a Bai Li para callarlo.

---

Cuando Yang Han entró en la sala de entrevistas, Bai Li sintió aún más la decepción.

En la foto del currículum todavía se podía percibir algo de vitalidad, pero el Yang Han sentado allí ahora parecía desprovisto de energía. Su expresión reflejaba cansancio, con ligeros círculos oscuros bajo los ojos, lo que hacía que su mirada pareciera aún más torpe.

Estaba a años luz de distancia del brillante investigador del Instituto Imperial de Investigación descrito en el original.

Situ y los otros investigadores hicieron algunas preguntas técnicas, y Yang Han respondió fluidamente, aunque con un tono frío.

Parecía que había respondido bien. Situ asintió hacia Bai Li.

Lu Zhao no había entrado en la sala de entrevistas; estaba recostado contra la pared exterior, con los ojos medio cerrados, escuchando la voz de Bai Li.

Bai Li miró a Yang Han y preguntó: "Señor Yang, permítame hacerle una pregunta. Según sus calificaciones durante la universidad, presentarse al Instituto de Investigación Imperial no debería haber sido un problema, ¿verdad? ¿Por qué terminó en un instituto de investigación afiliado a un planeta secundario?"

"Me presenté al Instituto de Investigación Imperial tres veces", respondió Yang Han con voz cansada. "Cada vez me quedé atascado en la etapa de la entrevista".

El examen del Instituto de Investigación Imperial se dividía en dos partes: una prueba escrita, centrada en las habilidades técnicas, y una entrevista, enfocada en las habilidades comunicativas del candidato. Aunque esto no era absoluto. Si tenías las conexiones adecuadas, la entrevista era solo un trámite.

Yang Han provenía de una familia común y probablemente no había encontrado a nadie que pudiera abrirle las puertas del Instituto de Investigación Imperial.

Eso era extraño. Según esta situación, ¿cómo había logrado entrar en el original?

"Vi que tienes dos títulos", Bai Li tocó su terminal personal. "Uno es en ingeniería de mechas, y el otro es..."

Yang Han se frotó el puente de la nariz: "Desarrollo auxiliar de poderes mentales y feromonas".

"Así es", Bai Li lo miró. "Es un campo bastante especializado".

"Tampoco es tan raro. Básicamente estudia si es posible aumentar artificialmente el control sobre los poderes mentales y las feromonas mediante intervenciones externas. Esto puede aplicarse en la investigación de mechas para fortalecer la conexión entre el cuerpo humano y las máquinas". Yang Han explicó y luego preguntó: "Aunque el puesto al que me estoy postulando no tiene mucho que ver con este campo".

Bai Li dijo: "Cuando te presentaste al Instituto de Investigación Imperial, fue principalmente con este campo en mente, ¿no?"

Esta pregunta no tenía nada que ver con el tema de la entrevista. Los investigadores intercambiaron miradas confusas, y Situ negó con la cabeza, indicando que nadie debía intervenir.

Yang Han mostró cierta sorpresa: "Así es... ¿Cómo lo sabe?"

Si no fuera por eso, en el original, Yang Han nunca habría conocido a Tang Kaiyuan cuando este buscaba ayuda en el Instituto de Investigación Imperial, ni habría usado sus productos experimentales en él para estabilizar sus poderes mentales.

"Adiviné", sonrió Bai Li. Mirándolo, preguntó: "Se nota que realmente te gusta este campo. El Instituto de Investigación Imperial tampoco tiene muchos expertos en esta área. ¿No has pensado en seguir adelante en esta dirección?"

La expresión de Yang Han se volvió más compleja. Después de un breve silencio, suspiró: "De hecho, me encanta este campo, y también admiro profundamente a un profesor destacado en esta área. Durante mis años universitarios seguí sus clases con la esperanza de ingresar al Instituto de Investigación Imperial para continuar investigando bajo su tutela. Lamentablemente..."

Bai Li se tensó de inmediato, enderezándose y entrecerrando los ojos, aunque su tono seguía siendo casual: "¿Lamentablemente qué?"

"Este tipo de investigación siempre ha sido bastante especializada, muy difícil y con altos riesgos. Ha habido casos fallidos, y algunos experimentadores han quedado discapacitados de por vida. Fue terrible". Yang Han sacudió la cabeza. "Los poderes mentales son innatos en los humanos, y el nivel ya está determinado desde el nacimiento. Muchos creen que intentar controlar artificialmente los poderes mentales y las feromonas va en contra de las leyes naturales".

Bai Li quería estrangular a Yang Han para sacarle toda la información de golpe, pero tuvo que contenerse y seguir escuchando pacientemente.

"Por eso, este campo de investigación ha estado estancado durante años. Hace unos años, el Instituto de Investigación Imperial finalmente obtuvo la aprobación conjunta de la familia imperial, la milicia y el parlamento para iniciar un proyecto de investigación, centrado en potenciar los poderes mentales", continuó Yang Han. "Ese profesor era el principal responsable del proyecto. Durante mis años universitarios esperaba ingresar al Instituto de Investigación Imperial para continuar aprendiendo bajo su guía".

Situ recordó de repente: "¡Ah, sí, conozco ese proyecto! En aquel entonces causó mucho revuelo dentro del instituto. Pero después de que el responsable falleció, el proyecto se detuvo".

"Así es", asintió Yang Han con pesar. "Tras la muerte del profesor, el proyecto no pudo avanzar. Se dice que ocurrió un accidente experimental, y finalmente tuvieron que cancelarlo".

Bai Li preguntó: "¿Qué tiene que ver eso contigo?"

"El accidente experimental generó un impacto negativo enorme. El Instituto de Investigación Imperial declaró que ya no continuaría con este tipo de experimentos e investigaciones, lo que redujo drásticamente las oportunidades laborales en este campo", suspiró Yang Han. "El profesor planeaba recomendarme para ingresar al Instituto de Investigación Imperial, pero murió inesperadamente, y perdí esa oportunidad interna. Me presenté tres veces, y todas terminaron en fracaso. Tuve que buscar otro trabajo".

Su participación en proyectos relacionados con este campo durante la universidad hacía que su currículum fuera más delgado en otras áreas, y tras mucho tiempo dando vueltas, finalmente consiguió un puesto en un instituto de investigación afiliado a un planeta secundario.

Quizás debido a los golpes de la vida, Yang Han había perdido la vivacidad que tenía en el original. Bai Li frunció ligeramente el ceño. Sentía que aún no había llegado al fondo del asunto. Lo que cambió todo fue la muerte accidental de un profesor, pero en el original, este personaje ni siquiera existía.

En el original, Yang Han aparecía ya como una joven promesa del Instituto de Investigación Imperial, y no se profundizaba mucho en su pasado. Tal vez este profesor realmente existió, pero nunca apareció en el texto.

Nunca imaginó que la muerte de un personaje que nunca apareció pudiera causar cambios tan enormes.

¿Cómo demonios murió este profesor?

Fuera de la sala de entrevistas, Lu Zhao también fruncía el ceño pensativo. Bai Li le había explicado los detalles y la importancia de Yang Han. Era un personaje clave, ¿cómo podía cambiar tan fácilmente?

Desde la sala de entrevistas llegaron murmullos de los investigadores: "Parece que ese profesor era crucial. Si no hubiera fallecido, tal vez el proyecto habría continuado".

"Es cierto", dijo Situ. "Escuché que tuvo un accidente mientras viajaba. ¿Qué tipo de accidente fue?"

En medio de sus pensamientos, Bai Li escuchó la voz de Yang Han: "El barco en el que viajaba el profesor fue atacado por piratas interestelares. El rescate falló, y todos a bordo..."

"¿Atacado por piratas interestelares...?" Situ se quedó helado y giró bruscamente la cabeza hacia Bai Li.

Por un momento, Bai Li casi pudo escuchar cómo su sangre corría furiosamente por sus venas.

Una oleada de adrenalina subió a su cerebro. Su espalda se enderezó involuntariamente, y miró fijamente a Yang Han: "¿En qué año exactamente ocurrió?"

Yang Han no podía recordarlo claramente.

"¡¿EN QUÉ AÑO?!" La voz de Bai Li subió varios tonos.
  


Lu Zhao no pudo contenerse y entró en la sala de entrevistas tan pronto como las palabras "piratas interestelares" salieron de la boca de Yang Han. Miró a Bai Li y sintió que este estaba ardiendo.

Yang Han se llevó un susto, pensó por un momento y luego pronunció un año.

Ese año había dejado una marca especialmente clara en la vida de Bai Li.

A partir de ese año, su vida parecía dividida en dos partes: la primera mitad llena de gloria y esplendor, y la segunda marcada por caos y desgracia.

En ese año, Bai Li atravesó el período más oscuro de su vida.

En ese año, resultó herido y abandonó la milicia.

Bai Li casi se apagó por completo.

Miró a Yang Han mientras su mente resonaba con un zumbido. Volvió a preguntar, con voz tranquila y tono habitual: "¿Estás seguro?"

"Sí, estoy seguro. No me equivoco", respondió Yang Han.

Bai Li se levantó, dio unas palmadas en el hombro de Situ para indicar que se iba primero.

"¿Bai Li?" Situ estaba algo confundido. "¿Estás bien?"

Bai Li quiso hablar, pero sintió que si abría la boca, podría soltar un grito.

Una mano apareció desde un lado y lo agarró. Bai Li miró a Lu Zhao y sacudió la cabeza.

Lu Zhao hizo una pausa, se volvió hacia Situ y dijo: "No pasa nada, nos vamos".

Después de eso, tiró de Bai Li hacia la salida.

Bai Li sintió que la mano de Lu Zhao era muy firme, arrastrándolo paso a paso hacia la luz anaranjada del atardecer fuera del instituto.



Así que era así, pensó Bai Li. Nunca imaginó que pudiera ser de esta manera.

Había evitado el primer punto de lesión que la trama le había impuesto, y para forzar el regreso al curso original, la trama había creado un segundo accidente. En ese accidente, el profesor murió, lo que provocó que Yang Han perdiera la oportunidad interna de ingresar al Instituto de Investigación Imperial. El proyecto también terminó poco después de la muerte del profesor, y Yang Han nunca tuvo la posibilidad de acceder al núcleo del proyecto, ni mucho menos desarrollar un producto capaz de estabilizar los poderes mentales de Tang Kaiyuan.

En el original, Bai Li era un personaje descrito con claridad, mientras que el profesor ni siquiera existía en el texto. Pero ahora que Bai Li realmente vivía en este mundo, el mundo tuvo que completar la vida de cada personaje, creando así a Lin Sheng y al profesor.

El mundo había creado a alguien sin nombre, solo para hacerlo morir fácilmente.

El mundo había creado a Bai Li, solo para romperle una pierna y convertirlo en el peldaño de Tang Kaiyuan.

Ambos eran figuras pequeñas, insignificantes, pisoteadas sin emociones por la trama. Pero eran personas vivas.

Ninguna persona debería sacrificarse sin sentido solo para destacar a otra.

El pecho de Bai Li se sentía a punto de explotar, reprimiendo dentro un rugido bajo y animal.

Lu Zhao sacó a Bai Li del instituto. En esos pocos pasos, ya había logrado comprender aproximadamente el contorno de los hechos. Sentía como si llevara un fuego dentro de su pecho, quemándolo de dolor.

Escuchó la risa de Bai Li.

"Maldita sea, me rindo", dijo Bai Li mientras se detenía en el espacio abierto frente al instituto. "Lu Zhao, ¿lo entendiste? ¡Mi pierna no solo compró todas estas noticias y discusiones en los medios!"

Lu Zhao no sabía qué sabor tenía esto dentro de él: "Mm".

"¡He cambiado mi pierna por una fisura en el destino!" La voz de Bai Li subió involuntariamente.

Soltó una carcajada, sintiéndose como si hubiera tomado venganza sobre el destino. Se rio hasta que le dolió el estómago, doblándose y apoyando las manos sobre las rodillas.

Lu Zhao estaba frente a él, pensando que debería sentirse complacido. Pero al mirar a Bai Li, solo sentía que incluso su respiración temblaba.

Desde el primer día que conoció a Bai Li, había visto todo tipo de sonrisas en él. Lu Zhao pensaba que disfrutaría de cualquiera de sus formas de reír, pero hoy descubrió que no podía soportar esta risa.

"Bai Li", llamó Lu Zhao. "Deja de reír".

La risa de Bai Li no cesaba; ya no parecía una risa, sino más bien un rugido. Necesitaba gritar así para liberar lo que había estado acumulando en su pecho durante años.

Ya no podía distinguir si quería reír o gritar, igual que no podía distinguir si estaba feliz o triste.

De repente, su cuello fue jalado con fuerza. Bai Li fue levantado por el cuello de la camisa, y los ojos de Lu Zhao reflejaban su silueta.

"Deja de reírte, maldita sea", dijo Lu Zhao. "¿A quién le importa esa fisura? ¡Yo quiero tu maldita pierna!"

El corazón de Bai Li fue golpeado con fuerza, como si Lu Zhao hubiera echado raíces en su interior, sabiendo exactamente dónde residía su mayor dolor.

Si pudiera elegir, preferiría una vida libre, no una remota compensación tras años de sufrimiento interminable.

Esa recompensa, empapada en tantos años de amargura, ya había perdido su sabor. Aunque sentía cierta satisfacción, como si hubiera matado a su enemigo con sus propias manos, después de esa breve sensación de triunfo, seguía sentado en un charco de sangre, viendo que las cicatrices antiguas seguían ahí. Su dolor no había desaparecido, y aún tendría que cargar con él por el resto de su vida.

Bai Li percibió las fluctuaciones emocionales de Lu Zhao. Lo que bullía dentro no era placer, sino hilos de frustración y una sensación de impotencia.

"No puedo dejar que esto siga así", se dijo Bai Li. "¿Cómo puedo permitir que Lu Zhao muestre esa expresión?"

"Mierda, no pasa nada, en realidad me siento bastante bien", dijo Bai Li mientras abría los brazos y abrazaba a Lu Zhao. "Una pierna por la vida de mi camarada, por la situación actual... Vale la pena, realmente vale la pena".

Con una pierna, había provocado un gran cambio en la trama. Con esa pierna, salvó la vida de Jiang Hao. Y con esa misma pierna, había desatado el torrente de opiniones públicas actuales, revelando una barrera invisible y exponiendo el lodo negro que se había acumulado en las profundidades.

Ocasionalmente, Lu Zhao sentía que la luz de Bai Li era el resultado de que él mismo se quemaba. Bai Li había encendido ese cohete usando su propio cuerpo.

Quemándose hasta los cimientos, todavía encontraba que valía la pena.

Todavía encontraba satisfacción.
  

・・☆・・