---
layout: post-novel
title:  Capitulo 16 
date:   2025-03-24 23:02:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 16
---

El vehículo flotante activó el modo automático, avanzando por la ruta predeterminada hacia el apartamento de Bai Li.

El espacio interior —comparado con los amplios vestuarios de la Primera Legión— parecía una lata de sardinas. Los dos "melones amargos unidos por el sistema", Bai Li y Lu Zhao, ocupaban los asientos traseros, revisando sus terminales personales.

Bai Li leyó en voz alta lo que parecía un titular de foro: "¡Escándalo! Bai Li atacó ferozmente a un hombre en la Primera Legión esta mañana, dejándolo gravemente herido antes de huir. Fuentes afirman que el incidente estaría relacionado con el Mayor General Lu Zhao".

Lu Zhao, quien revisaba la sección militar, giró la cabeza sorprendido: "¿Ya se filtró?"

"Ah", Bai Li no alzó la vista, "lo acabo de inventar".

Lu Zhao: Este tipo está realmente enfermo.

Al ver la expresión vacía de Lu Zhao, Bai Li rió a carcajadas: "Solo un ensayo general. Preparando nuestra estrategia de defensa".

Lu Zhao, resignado ,nunca había entendido el cerebro de Bai Li, preguntó: "¿Qué estrategia?"

"¿Yo? Imposible", Bai Li fingió limpiarse lágrimas inexistentes, "soy un discapacitado. Flor, soy frágil. Los alfas de tu legión son muy crueles".

Lu Zhao lo miró dos segundos y comprendió: "Planeas negarlo".

"¿Negar qué?" El joven maestro Bai se recostó en el asiento. "Me duele la pierna, no entiendo".

Lu Zhao esbozó una sonrisa.

Este método de pillo descarado le quedaba perfectamente a Bai Li. Ni su título nobiliario podía ocultar su esencia de gamberro.

Pensándolo bien, el alfa golpeado lo había pasado mal: humillado públicamente al ser hospitalizado por alguien que muchos consideraban "inválido", sin siquiera contraatacar. ¿Le creerán si dice que fui yo?, se preguntó Lu Zhao con cierta irritación.

Los conflictos entre alfas eran comunes, pero nadie creería que Bai Li —a quien muchos subestimaban— podría hacer algo así. Y Bai Li lo sabía perfectamente.

El joven maestro vivía con los ojos bien abiertos. Lu Zhao admitía ,internamente) cierta admiración por esa claridad mental.

Antes de que pudiera expresar su respeto, el terminal de Bai Li sonó con una solicitud de comunicación.

"Es Situ", murmuró Bai Li tras mirar la pantalla. "Últimamente este idiota siempre interrumpe mis asuntos importantes".

Lu Zhao, confundido: "¿Asuntos importantes?" En todo el tiempo que te conozco, nunca te he visto ocupado.

Bai Li se golpeó el pecho: "¿Acaso construir un matrimonio armonioso contigo no es importante?"

Lu Zhao, incapaz de responder, solo dijo: "Contesta". Quizás hablar con alguien más te cierre la boca.

Al conectar, la pantalla holográfica proyectó el rostro de Situ.

Al ver a Lu Zhao sentado junto a Bai Li, Situ se quedó boquiabierto, mirándolo como si viera un fantasma.

"¡Ey!" Bai Li lo llamó. "¿Yo soy invisible?"

Situ, recuperándose, ignoró a Bai Li para saludar efusivamente a Lu Zhao: "¡Mayor General Lu Zhao! Es un honor. Soy Situ. ¡Mi familia entera es su fan!"

Lu Zhao parpadeó, desconcertado por el último comentario.

"Tiene un hermano menor, omega, estudiante de la Academia Militar", explicó Bai Li entre risas. "Colecciona réplicas de todos tus mechas y tiene un póster tuyo sobre su cama. Te lo juro: justo frente a él para verte al despertar".

Afortunadamente, la expresión neutra de Lu Zhao ocultó su incomodidad. Asintió mecánicamente, soportando la mirada de "¡es el Lu Zhao real!" de Situ. Era la primera vez que se sentía como una celebridad.

Recordó cuando Han Miao dijo que "no tenía vida privada". Ahora lo entendía: no cualquiera tenía fotos suyas colgadas en dormitorios ajenos.

Por el rabillo del ojo, vio a Bai Li riendo sin control. Este idiota lo sabía desde siempre y no me dijo nada, solo para ver mi reacción.

Cuando se calmó, Bai Li preguntó: "¿Qué quieres? ¡No interrumpas mis asuntos importantes!"

"¿Asuntos impor—?" Situ, aún aturdido, murmuró: "¿En pleno día? Eres un desvergonzado".

Pasaron varios segundos antes de que ambos comprendieran.

"¡Joder!" Bai Li, ofendido, casi salta del asiento. "¿Un investigador científico con esa mente cochina?"

Situ, indignado ,especialmente frente al "Águila del Imperio", replicó: "¡Tú me escribiste esta mañana diciendo que solo con oler—!"

"¡Hermano!" Bai Li interrumpió, casi tirando a Lu Zhao del asiento. "¡Hermano, basta!"

Situ, sarcástico: "¿Estás poniendo un huevo?"

Lu Zhao, conteniendo la risa, miró por la ventana para salvar los restos de dignidad de Bai Li.

Cualquier otro se habría hundido de vergüenza. Bai Li, desesperado, cambió de tema: "Habla de lo importante, ¿vale?"

Situ ,acostumbrado a estas peleas desde la academia, tosió: "Solo preguntaba sobre el evento de los Tang el próximo mes. Esta vez irás, ¿no?"

Al mencionar a los Tang, Lu Zhao miró a Bai Li.

Recostado en el asiento, jugando con su flequillo, Bai Li respondió: "Ajá".

"Bien. Hoy vi a ese compañero de clase relacionado con los Tang", continuó Situ. "Andaba husmeando. ¿No respondiste a su invitación?"

"Se me olvidó", dijo Bai Li con indiferencia.

Situ, exasperado, guardó silencio unos segundos antes de añadir: "Yo tampoco quiero ir. Es aburridísimo".

El "tampoco" no pasó desapercibido para Lu Zhao, quien volvió a mirar por la ventana.

Con tono serio, Situ agregó: "Sobre todo porque siempre te escabulles después de dos copas. En cinco minutos ya estás en casa, dejándome solo. Hijo de puta".

**Traducción al español (conservando estructura de párrafos original):**

Bai Li soltó una carcajada.

Los asientos del vehículo flotante no eran particularmente espaciosos. El hombro de Bai Li presionaba contra el de Lu Zhao, y las vibraciones de su risa se transmitían a través del contacto, arrastrando inconscientemente las comisuras de Lu Zhao hacia arriba.

"Bueno, así entonces. Solo quería confirmar contigo. Si no vas, yo tampoco me molesto en aparecer", dijo Situ. La familia Situ tenía un estatus comparable a los Bai, y con su generación la familia se había expandido considerablemente. Este cabrón era bastante arrogante en los círculos aristocráticos, aunque mantenía una relación decente con Bai Li. Volviéndose hacia Lu Zhao añadió: "Mayor General Lu Zhao, mi hermano menor es su gran admirador. Si no le importa, ¿podría presentárselo el mes próximo?"

Bai Li se quedó momentáneamente paralizado.

Aún no había discutido con Lu Zhao sobre el banquete de los Tang el próximo mes. Lu Zhao raramente salía fuera del ámbito militar, y este tipo de eventos aristocráticos definitivamente no eran lo suyo. Bai Li sentía que debía consultarle primero.

Antes de que pudiera intervenir, Lu Zhao ya había asentido con un casual: "Mm".

Situ se puso tan contento como si hubiera inhalado gas hilarante, cortando la comunicación sin siquiera dirigirle una palabra más a Bai Li.

Cuando la pantalla holográfica del terminal personal desapareció, Bai Li estudió el rostro impasible de Lu Zhao antes de comentar: "Flor, no había tenido oportunidad de hablarte de esto. Situ se me adelantó. Si no quieres ir, no hay problema. Yo solo haré una aparición simbólica".

Lu Zhao respondió con sequedad: "¿Y luego irás al baño?"

Bai Li tardó un par de segundos en procesar que se refería a su habitual táctica de escape, y estalló en risas: "No te preocupes, si quieres podemos ir juntos de la mano al baño".

Para dejar plantado a Situ en el banquete.

Ambos llegaron a la misma conclusión al mismo tiempo. Tenían esto en común: compartían el mismo nivel de falta de escrúpulos. La sola idea los hizo reír como idiotas durante un buen rato.

"En serio, Flor", repitió Bai Li, "si no te apetece ir, no vayas".

Lu Zhao lo miró. Desde el día de su matrimonio, Bai Li siempre le había dado completa libertad de elección en todo. Esta vez, Lu Zhao declinó elegir. En su lugar, preguntó: "¿Tú quieres ir?"

Bai Li se reclinó en el asiento, cruzando los brazos sobre el pecho, y guardó silencio.

Justo cuando Lu Zhao estaba a punto de decir algo más, Bai Li negó lentamente con la cabeza.

No quería ir.

Su sonrisa seguía intacta, manteniendo perfectamente la fachada del joven maestro Bai.

Lu Zhao abrió la boca, sin encontrar las palabras adecuadas, y finalmente se limitó a un "Mm". Volvió la cabeza hacia la ventana, observando el paisaje urbano que desfilaba, y añadió con tono neutro: "Entonces avísame cuando vayas al baño".

Bai Li sonrió ampliamente: "¡Descuida! Haré un reconocimiento exhaustivo de la ruta al servicio más cercano".

No preguntó por qué Bai Li no quería ir. Lu Zhao se acomodó en el asiento, sintiendo cómo el cansancio empezaba a apoderarse de él, y cerró los ojos.

Ambos habían llegado a esta etapa de sus vidas luchando solos. Habían superado hace tiempo la necesidad de que otros se preocuparan por ellos, y tampoco eran de esos imbéciles que necesitan hurgar en los traumas ajenos.

La infelicidad era simplemente eso: infelicidad. Explicar cada detalle solo te hacía parecer ridículo.

Igual que Bai Li nunca le había preguntado sobre su abuso de inhibidores antes de marcarlo, Lu Zhao no tenía intención de tocar el tema de los Tang con Bai Li.

Si lo máximo que Bai Li podía ofrecer era morder su glándula con extrema contención, después de pensarlo bien, Lu Zhao determinó que su propio aporte podría ser acompañarlo al baño.

Bueno, nunca había ido al baño en compañía antes. Podría ser interesante.

No llegó a dormirse profundamente. El vehículo flotante llegó a su destino y Lu Zhao abrió los ojos.

Bai Li también parecía haber cabezado, frotándose los ojos mientras bostezaba. No había descansado bien desde la noche anterior, y ahora que estaba relajado, el cansancio lo embargaba: "Flor, sube tú primero".

Lu Zhao lo miró fijamente, sin moverse.

"Voy al supermercado a comprar comida", explicó Bai Li. "Demasiados líquidos nutricionales. Necesito algo sólido".

Lu Zhao echó un vistazo a su pierna: "¿Estás seguro?"

Bai Li soltó una risa: "Sí, solo son unos pasos". Al ver que Lu Zhao seguía sin moverse, vaciló un momento antes de preguntar: "¿Quieres venir?"

Lu Zhao asintió y se preparó para salir.

"Pero, ¿estarás bien?", preguntó Bai Li, recordando que Lu Zhao seguía en periodo de celo y podía ser sensible a otros feromonas. "Suele estar lleno de gente".

Lu Zhao bajó del vehículo y olfateó el aire: "No hay problema. Huelo demasiado a ti como para notar a otros".

Además, después de ser marcado, permanecer cerca de su alfa lo estabilizaba tanto física como emocionalmente.

Pasaron varios minutos y Bai Li no aparecía.

Lu Zhao, extrañado, se inclinó para mirar por la ventana.

El joven maestro Bai tenía la cara cubierta con las manos, la cabeza apoyada contra el respaldo del asiento delantero, inmóvil como un cadáver.

"Oye", llamó Lu Zhao. "¿Bai Li?"

Bai Li movió ligeramente la cabeza y, después de un largo momento, murmuró: "Flor, ¿podrías ser menos... impactante con tus palabras?"

Lu Zhao no entendió: "¿Qué?"

Al no recibir respuesta, se acercó un poco más.

Pudo ver las puntas de sus orejas, enrojecidas como granadas, asomando entre sus suaves y desordenados cabellos.

Lu Zhao se quedó paralizado durante varios segundos antes de apartar bruscamente la mirada.

"Mierda", maldijo en voz baja, llevando instintivamente la mano a su nuca.

Allí estaba la marca que Bai Li le había dejado, y en ese momento, sintió que ardía levemente.


・・☆・・
