---
layout: post-novel
title:  Capitulo 79 
date:   2025-04-08 20:29:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 79
---

Cuando el vehículo de Tang Kaiyuan se detuvo frente a la entrada principal de la antigua mansión de los Tang, ya había una gran cena preparada en el comedor para celebrar otra victoria del joven señor Tang ese día.

En el rostro cada vez más redondeado de Tang Xiao se dibujaba una sonrisa satisfecha. Ya había estado esperando en la mesa por un rato.

Esto significaba que estaba de buen humor.

Desde el comienzo del torneo de reclutamiento, Tang Xiao solía dar largos discursos durante cada comida, imaginando cómo su hijo destacaría en las competencias, sentando las bases para ingresar al Primer Ejército y triunfar en el mundo militar, asegurando así un futuro brillante para la familia Tang.

"¿Qué dijo el hospital?" Hoy fue una pequeña excepción; Tang Xiao aún tenía que interesarse por la condición física de su hijo, retrasando temporalmente sus grandilocuentes discursos. "¿Por qué tardaste tanto si solo era algo menor?"

Tang Kaiyuan todavía no había tragado un pequeño trozo de carne encurtida que tenía en la boca cuando la pregunta de su padre lo hizo recordar lo ocurrido en el hospital.

La expresión seria del médico lo había incomodado, y el encuentro casual con Bai Li y Lu Zhao en la entrada del garaje había empañado su buen ánimo tras la victoria.

"Está bien", respondió Tang Kaiyuan después de tragar.

"Los médicos del hospital militar seguían preguntando si recientemente había experimentado algún tipo de estímulo", dijo la señora Tang, sentada junto a Tang Xiao, hablando en nombre de su hijo sobre temas que este prefería evitar. "Dijeron que su estado de confusión mental y los frecuentes sueños nocturnos eran anormales y sugirieron que se quedara en observación y redujera el uso de fuerza mental en los próximos días…"

Antes de que terminara de hablar, la voz suave de la señora Tang fue interrumpida impacientemente por Tang Xiao: "¡Exageraciones!"

"Esa panda de médicos siempre hace montañas de granitos de arena, convirtiendo cualquier pequeñez en algo fatal", desestimó Tang Xiao. "Kaiyuan solo está un poco cansado, por eso duerme mal, y si duermes mal de noche, evidentemente te afectará durante el día".

La señora Tang murmuró: "Creo que esa máquina…"

"Esa maldita máquina también tiene algo que ver, pero con las habilidades de Kaiyuan no hay problema". Tang Xiao miró a su hijo. "¿No es así? ¿Qué opinas tú?"

La comida en su boca sabía insípida. Desde que presenció la violencia de su padre hacia su madre, Tang Kaiyuan comenzó a notar algunos detalles.

Por ejemplo, frente a su padre, su madre rara vez tenía la oportunidad de terminar de expresar sus opiniones.

Tang Kaiyuan no se sentía bien, pero tampoco quería enfrentarse demasiado con su padre.

Con esa máquina, no quería usarla, pero tampoco podía renunciar a los beneficios que le proporcionaba.

Parecía que todo requería que tomara una decisión, y nada parecía ir como él deseaba.

"Quizás podríamos dejar de usarla por un tiempo", la señora Tang tomó aire profundamente y continuó con determinación, "para observar cómo evoluciona la situación".

Aunque Tang Xiao estaba molesto por la discrepancia de opinión, al menos no explotó frente a extraños como An Lun. Solo subió un poco el tono: "Déjalo que responda él". Luego preguntó directamente a Tang Kaiyuan: "¿Tú crees que puedes o no?"

El tono era sutil, como si dijera: "No me digas que realmente no puedes".

El corazón de Tang Kaiyuan fue ligeramente pinchado.

Ese pinchazo fue como tocar la herida más dolorosa, haciendo que repentinamente recordara el rostro de Bai Li bajo la lámpara del hospital militar.

Sus rasgos eran los mismos, pero no había ni una pizca de la oscuridad de los sueños. Bai Li seguía siendo el arrogante joven señor Bai de antaño, mientras que él parecía incapaz de superar esa montaña.

Al contrario, sentía que la montaña lo estaba aplastando hasta quitarle el aire, generando en él una ira inexplicable.

Tang Kaiyuan sabía muy bien que si ahora dejaba de usar esa máquina que potenciaba su fuerza mental, no tendría ninguna posibilidad contra Bai Li.

"No hay problema", dijo Tang Kaiyuan con los ojos medio cerrados, su voz tranquila. "No es nada, ya me he adaptado a mi nivel actual de fuerza mental".

El rostro de la señora Tang palideció.

"¡Así se habla, mi hijo!" Tang Xiao rió a carcajadas. "Sabía que no tenías problemas. Cuando ganes el torneo de reclutamiento y pises a ese mocoso de los Bai, será una venganza para los Tang. ¡Después de décadas, nuestra familia sigue siendo la más estable y avanzada!"

La señora Tang no escuchó claramente el resto de las palabras. Comió mecánicamente, como si masticara cera.

An Lun permaneció callado durante toda la cena. Había estado mucho más tranquilo en los últimos días.

La cena concluyó rápidamente entre diálogos de los Tang padre e hijo.

Tang Xiao bebió un poco de alcohol y ya estaba algo mareado cuando regresó al estudio. Se dejó caer pesadamente en el pequeño sofá y sacó dos pastillas para el dolor de cabeza de su caja de medicamentos.

Su dolencia de cabeza había empeorado con el tiempo, y debido a que no seguía las indicaciones médicas, la efectividad de las pastillas había disminuido, aunque culpaba a los médicos de ser incompetentes.

La señora Tang, viendo que nuevamente tomaba medicamentos después de beber, no intentó detenerlo. Solo cuando tragó las pastillas, ella se atrevió a intervenir con cautela: "En el futuro… ¿podrías evitar decirle esas cosas a Kaiyuan?"

"¿Qué cosas?" preguntó Tang Xiao.

"Cosas como pedirle que traiga gloria a los Tang", respondió la señora Tang cuidadosamente. "Creo que eso no está bien, le genera mucha presión".

"¿Acaso no debería traer gloria a los Tang?" replicó Tang Xiao, lanzándole una mirada oblicua a su esposa antes de soltar una risa fría. "¿O es que mencioné a los Bai y te sientes incómoda?"

La señora Tang no quería entablar una discusión con Tang Xiao sobre ese tema: "Hoy los médicos también mencionaron que el estrés está afectando negativamente la salud mental de Kaiyuan. Necesita descansar. Creo que al menos deberíamos suspender temporalmente el uso de esa máquina".

"¡Qué delicados somos!" Tang Xiao respondió con fastidio. "Es un Alpha, no es tan fácil que colapse. Aunque se sienta incómodo, por su propio bienestar y el futuro de la familia, puede aguantarlo".

"¡Pero ya está sufriendo mucho!" La señora Tang finalmente perdió la paciencia. "¡No puedes imponerle cosas que tú no puedes hacer! ¡No puedes transferir tu rencor a la siguiente generación!"

Tang Xiao abrió los ojos con incredulidad, tardando unos segundos en procesar quién se atrevía a contradecirlo.

"¡Él está de acuerdo!" gritó Tang Xiao. "¡Hablas como si lo estuviera forzando!"

"¡Lo has puesto en un pedestal y nunca le permites bajar!" El cuerpo de la señora Tang tembló ligeramente bajo el influjo de las feromonas emanadas por Tang Xiao, pero su voz no bajó de tono. "Le has creado un enemigo ficticio en Bai Li y has cargado todo el peso de la familia sobre él… La familia podría declinar, pero no debemos torturar a nuestros seres queridos por un simple título…"

Tang Xiao se sintió como un globo lleno de ira a punto de estallar. Miró furioso a la señora Tang, cuya pequeña figura temblaba visiblemente.

"¡Hablas como si fueras la madre perfecta!" Tang Xiao soltó una risa sarcástica y se puso de pie. "No sabes nada, solo te preocupas por comer, dormir y otras cosas triviales. Siempre recurres a otros para resolver los problemas… ¡Ni siquiera sabes qué hacer!"

Al levantarse, su cuerpo parecía una pequeña montaña de grasa acumulada. La señora Tang quedó envuelta en la sombra proyectada por su volumen; instintivamente retrocedió unos pasos.

"… ¡Ahora resulta que soy yo quien ha criado mal a mi hijo?!" Tang Xiao señaló acusadoramente a la nariz de la señora Tang mientras gritaba: "¡Eres así! ¡Estúpida e inútil, no ayudas en nada y solo sabes quejarte!"

La señora Tang se sintió como si hubiera sido golpeada por un rayo al escuchar los gritos de Tang Xiao. No era miedo, sino la confusión que sus palabras causaban en ella.

Era cierto que era cobarde, nunca se atrevió a interferir en la educación de Kaiyuan frente a Tang Xiao. Durante mucho tiempo, ciegamente confió en su pareja, tal como repetían constantemente en las clases de educación Omega que había tomado.

Toda su vida, ella se había esforzado por cumplir con lo que se esperaba de una Omega: ser amable y obediente, ocuparse del hogar, y después del matrimonio, gradualmente cortó sus lazos con el mundo exterior. Su vida giraba únicamente en torno a su pareja y su hijo.

Y así terminó siendo "estúpida e inútil", alguien que "no ayuda en nada".

Sentía que algo estaba mal, pero al mismo tiempo, algo parecía correcto.

"¡Esta casa la dirijo yo!" Tang Xiao seguía gritando. "¡Mi hijo no será débil como tú! ¡Los Tang no se convertirán en unos desposeídos como los Bai!"

"¡Deja de mencionar a los Bai!" La señora Tang soltó un fuerte grito.

Tang Xiao quedó paralizado por el grito.

El estudio quedó en silencio tras ese estallido.

Pasó mucho tiempo antes de que Tang Xiao levantara el brazo con fuerza — "¡Bum!"

Cuando algo sucede repetidamente durante mucho tiempo, el cuerpo lo convierte en un hábito.

Cuando todo volvió a la calma y la señora Tang se levantó del suelo, Tang Xiao ya estaba profundamente dormido en la pequeña cama dentro de la sala de descanso contigua al estudio.

Los ronquidos después de su arrebato eran especialmente fuertes.

Tang Xiao estaba envejeciendo. La señora Tang pensó esto sin expresión mientras se sentaba en el suelo. Ahora ni siquiera tenía suficiente fuerza para golpearla con intensidad, y debido a su dolor de cabeza y mareos, no podía sostenerse por mucho tiempo sin descansar.

La caja de medicamentos había sido volcada, las pastillas esparcidas por el suelo. Ella recogió una, la examinó y luego la metió de nuevo en la caja.

En el estudio solo se escuchaban los ronquidos de Tang Xiao y el ligero sonido de la señora Tang recogiendo las pastillas mientras trataba de arreglar su ropa arruinada.

Aún no era demasiado tarde; si salía ahora, aún estaría a tiempo. El pequeño laboratorio donde Tang Xiao alquilaba espacio temporal para almacenar la máquina no estaba muy lejos; el viaje de ida y vuelta en coche no tomaría mucho tiempo.

El operador que venía junto con la máquina probablemente vivía y comía en el laboratorio.

Por suerte, hoy no había recibido golpes en la cara.

Después de recoger todas las pastillas, la señora Tang comenzó a pensar en otro problema.

Normalmente, Tang Xiao no le permitía tener mucho contacto con el mundo exterior. Solo había visitado el laboratorio una vez, y el operador generalmente compartía información sobre la máquina solo con Tang Xiao y Tang Kaiyuan. Necesitaba encontrar una excusa para hablar con el operador.

Entró en la sala de descanso, miró a Tang Xiao durmiendo como un tronco en la cama y tomó el terminal personal que estaba junto a su almohada.

La noche en el Imperio estaba impregnada de una humedad peculiar. La señora Tang corrió descalza hasta el garaje, y solo cuando se sentó en el vehículo flotante su ritmo cardíaco comenzó a calmarse un poco.

A pesar de que todavía le dolía mucho el cuerpo, no pudo evitar esbozar una pequeña sonrisa.

Cuando llegó al lugar, se puso los tacones altos que había traído consigo, y al bajar del coche, ya lucía nuevamente como una distinguida dama noble.

Usando el terminal personal de Tang Xiao para abrir la puerta del laboratorio, dijo suavemente: "Kaiyuan volverá a usar la máquina en un par de días. Mi pareja está algo preocupado, así que me envió a preguntar más detalles".

*

Esa tarde, después de su segunda competencia, Bai Li recibió un correo de Bai Ying. Acababa de terminar una carrera.

La competencia había sido tan difícil como siempre, pero le había otorgado la clasificación para la final en la región principal.

Mañana sería la última carrera en la región principal; si ganaba, el White01 obtendría el pase para la gran final.

Los miembros del Instituto Bai estaban emocionados y llenos de entusiasmo. Los seguidores del White01 habían rugido tan fuerte al final de la carrera que casi levantaron el techo del campo principal.

Incluso el asistente que masajeaba a Bai Li parecía lleno de energía, sus dedos temblaban tanto que Bai Li temía que apretara demasiado fuerte y dejara una marca en su pierna izquierda.

Por su parte, Bai Li estaba bien, aunque algo desconcertado porque al bajar del podio principal vio el correo de Bai Ying.

"Te dije que tenía noticias sobre esa máquina", comentó Bai Li a Situ. "Fue desarrollada por la familia del O cercano a Tang Kaiyuan. Parece que obtuvieron los datos del mercado negro, y tenían bastante información completa para continuar con el proyecto".

Bai Li también le había contado esto a Situ, omitiendo los cambios en la trama original relacionados con Tang Kaiyuan, y centrándose solo en el tema de la máquina.

Situ frunció el ceño: "¿Es posible? Si hubiera datos tan completos, el Imperio ya habría continuado el proyecto. ¿Cómo podrían haber terminado en el mercado negro? Además, si realmente hubieran tenido éxito, habría causado un gran revuelo en todo el país, y esa familia noble ya estaría prosperando".

"Parece que aún no han logrado el éxito total. Por ahora, Tang Kaiyuan es el único caso exitoso, y tampoco es muy estable". Bai Li miró el correo. "Los efectos secundarios son graves. Anteriormente, Yang Han mencionó que el Imperio prohibió la investigación en este campo debido a accidentes".

Releyó el correo. Aunque Bai Ying describía las cosas de manera simple, Bai Li notó algo inusual en las últimas líneas.

Para otros, esta información podría parecer normal, pero para Bai Li significaba algo completamente diferente.

"¿Sabes de dónde provienen esos datos que terminaron en el mercado negro?" Bai Li soltó una risa. "Fueron encontrados en un crucero hundido. El propietario original ya ha sido confirmado muerto. En vida, fue el jefe del proyecto de investigación sobre el desarrollo de la fuerza mental del Instituto Imperial, además de ser un profesor".

Situ se quedó atónito por un momento, luego se levantó de golpe: "¡Ah!"

Señaló la pierna de Bai Li y volvió a exclamar: "¡Ah!"

Luego llamó a Yang Han gritando "¡Ah, ah!"

Yang Han había trabajado cerca del profesor y había participado en algunos proyectos bajo su supervisión. Después de ingresar al Instituto Bai, se llevaba bien con todos y hablaba más abiertamente, revelando que había visitado algunos proyectos en curso en el Instituto Imperial con el permiso del profesor, encargándose de tareas menores.

Al describir la máquina mencionada en el correo y proporcionar algunos detalles básicos, Yang Han, sorprendido, respondió: "¡Sí, definitivamente se parece mucho a la máquina de ese proyecto! Pero según lo que sé, después de que el proyecto se detuvo, el Instituto Imperial destruyó esa máquina".

"Deben haberla reconstruido usando los datos del profesor y creado una segunda máquina", dijo Bai Li.

"Imposible", respondió Yang Han con firmeza. "Todos los documentos y datos de este proyecto solo podían manipularse dentro del Instituto Imperial. Teóricamente, el profesor no podía transferir archivos a su propio sistema de almacenamiento y sacarlos del planeta principal".

Situ preguntó: "¿Pero no estaba de viaje de negocios? Si se trataba de trabajo, es posible que llevara los datos consigo".

"El profesor estaba a cargo de varios proyectos; el viaje no necesariamente estaba relacionado con este proyecto". Yang Han explicó: "Durante el desarrollo, ya se había identificado un cierto nivel de riesgo, y el Instituto Imperial siempre ha sido extremadamente cauteloso con proyectos de este tipo".

"Eso es verdad", asintió Situ. "Con proyectos como este, generalmente no se permite que se filtren hasta que el riesgo haya sido minimizado".

"El trabajo fragmentado que realicé en relación con este proyecto lo hice como pasante en el Instituto. Al salir, siempre nos revisaban para asegurarse de que nadie llevara datos fuera del Instituto", dijo Yang Han. "Ahora que lo pienso, es extraño que el profesor viajara en un crucero civil. Para investigaciones importantes, siempre se asignaban vehículos especiales; solo los proyectos pequeños y sin riesgos usaban medios tan informales".


Bai Li no sabía mucho sobre el Instituto Imperial de Investigación, pero captó algo importante de las palabras de Yang Han y Situ.

El profesor que indirectamente había contribuido a aumentar la fuerza mental de Tang Kaiyuan probablemente no obtuvo los datos del proyecto mediante métodos legales, y su viaje también era sospechoso.

"¿Acabas de decir que el Instituto Imperial ya había construido una máquina antes?"

"Sí, la hicieron y realizaron experimentos", explicó Yang Han. "Pero como ya mencioné, los resultados fueron malos, así que el proyecto fue detenido".

Bai Li preguntó: "¿Qué tan malos fueron exactamente esos resultados?"

Yang Han parecía reacio a hablar más, pero tanto Situ como Bai Li esperaban una respuesta, así que suspiró: "La fuerza mental de una persona está determinada desde el nacimiento, y el cuerpo tiene un límite para soportarla. Aumentarla forzosamente conlleva enormes riesgos".

"Entre las personas que participaron en los experimentos, las menos afectadas vieron cómo su fuerza mental disminuía gradualmente después de un tiempo, cayendo por debajo de su nivel original. Las más graves comenzaron a tener alucinaciones y, con el tiempo, perdieron la capacidad de distinguir entre realidad y fantasía". Yang Han hizo una pausa. "En resumen, se volvieron locos".

La imagen de Tang Kaiyuan bajo la lámpara del hospital militar, con expresión confusa, pasó rápidamente por la mente de Bai Li.

Intuitivamente, Bai Li supo que esto no era una buena señal. Tang Kaiyuan ya podría estar inmerso en el centro del torbellino, caminando por el estrecho camino hacia el colapso mental.

Entonces, la preocupación de Bai Ying no era infundada. Ella había notado los cambios en su hijo y quería detenerlo, pero toda la familia Tang la trataba como si fuera invisible.

Aun así, era sorprendente cómo alguien como ella había logrado obtener esta información.

La mente de Bai Li estaba llena de emociones complejas. No sentía ninguna satisfacción al saber que Tang Kaiyuan podría autodestruirse.

Antes, tal vez habría celebrado hasta altas horas de la noche, pero ahora estaba mucho más tranquilo de lo que esperaba.

Cuando realmente has dejado de importarte por alguien, ya sea que les vaya bien o mal deja de tener algún impacto en ti.

Su única preocupación era si él mismo podría verse arrastrado.

No fue hasta que subió al vehículo flotante de Lu Zhao que Bai Li finalmente exhaló profundamente, liberando todo el aire sucio que había estado acumulado en su pecho.

"Si sigue así, definitivamente va a acabarse", dijo Bai Li. "Él se derrumba, y la conciencia del mundo también se está desmoronando. Este maldito lugar cambia cada día, lleno de sorpresas y colorido".

Lu Zhao ya estaba acostumbrado a las expresiones desordenadas de Bai Li, así como a su costumbre de soltar insultos antes de explicar algo. Después de todo, siempre terminaba dando una explicación.

Como era de esperar, después de insultar, Bai Li le contó a Lu Zhao sobre el correo de Bai Ying y sus propias especulaciones.

"Esta 'mano dorada' siempre fue bastante peculiar. ¿Quién ha oído hablar de una que necesite mantenimiento?" dijo Bai Li. "Al principio pensé que simplemente se podía ignorar, pero parece que la conciencia del mundo insistió en dar una explicación razonable, sacando al profesor, que ni siquiera pudo manejarlo bien y terminó muerto. Ahora no pueden arreglarlo, ¡bien hecho!"

Quizás porque estaba más relajado con Lu Zhao, y dado que en este mundo solo Lu Zhao conocía verdaderamente sus secretos, Bai Li se sintió mucho más tranquilo.

Lu Zhao se rió de su actitud satisfecha y recordó una palabra que Bai Li había mencionado antes: "Efecto mariposa".

"No, yo soy más como una polilla revoloteando", bromeó Bai Li. "Las alas de una polilla también tienen cierto efecto".

Luego le preguntó a Lu Zhao: "¿Dónde estabas antes? No fuiste a esperarme en el backstage".

"Recibí una comunicación", respondió Lu Zhao con calma. "Alguien de alto rango del ejército quería preguntarme algo".

Resulta que las alas de esa polilla tenían un gran impacto.

El accidente grave ocurrido durante la competencia principal no solo afectó a los participantes, sino que también causó mucha insatisfacción entre los espectadores.

Sobre todo porque Bai Li también había sido afectado por el accidente.

Este hombre apenas llevaba unos días compitiendo y ya se había ganado el apodo de "Profesor de Eliminación de Puntos", lo que demostraba que su suerte era terrible. Pero que nunca consiguiera avanzar a una etapa normal empezaba a resultar sospechoso.

Además, cuando ocurrió el fallo del sistema en la competencia principal, los seguidores de White01 y Bai Li estallaron.

¿Cómo podía alguien tener tan mala suerte sin interrupciones? ¿La organización del torneo estaba deliberadamente apuntando a Bai Li?

Esta insatisfacción pronto se convirtió en una bola de nieve, y algunas personas relacionaron rápidamente al pequeño líder caído del Instituto Imperial que había participado en la preparación del torneo. ¿Podría haber manipulado algo? Antes se había difundido el rumor de que el Instituto Imperial solo apoyaba mechas de alta potencia destructiva, ¿no era eso una manera de asustar a otros institutos no enfocados en ese tipo de tecnología? El Instituto Bai no pertenecía precisamente a ese grupo.

Donde hay hipótesis, debe haber pruebas.

Ya habían encontrado el carácter "Lin". Con renovado esfuerzo, el público logró descifrar el siguiente carácter.

Así, el señor Lin Sheng apareció gloriosamente ante los ojos del público.

Bajo la presión de todos, el pequeño líder caído finalmente admitió que quien le ordenó difundir rumores y crear interferencias antes del torneo fue, efectivamente, Lin Sheng.

La evidencia golpeó al público como una roca sólida, provocando una enorme reacción. Lin Sheng, un miembro de la rama secundaria de la familia real, pertenecía a una nobleza que ya estaba en declive. Como siempre había estado bajo escrutinio, no fue necesario investigar mucho para desenterrar casi toda su historia reciente.

Guiados intencionalmente por algunas personas, pronto se descubrió que años atrás Lin Sheng había sido un oficial de alto rango en la Primera Legión y tuvo contacto directo con Bai Li — de hecho, había sido uno de sus superiores.

Cuando Bai Li se retiró del ejército debido a su lesión, Lin Sheng también anunció rápidamente su retiro y fue enviado discretamente a desarrollarse en un planeta subsidiario.

Si el líder caído realmente actuó bajo las órdenes de Lin Sheng, y si la "mala suerte" de Bai Li estaba relacionada con estos eventos, ¿podría pensarse que Lin Sheng era quien estaba detrás de todo esto?

El único vínculo entre los dos ocurrió durante el breve año que ambos trabajaron en la Primera Legión. ¿Qué problemas surgieron durante ese tiempo? ¿Tenían alguna enemistad personal?

El tema de la ceremonia en el crucero Estrella Esmeralda, donde Lu Zhao colocó la flor de Carina en Bai Li, fue nuevamente traído a colación. Bai Li abandonó el ejército debido a su lesión, falló en su misión, y los detalles fueron ocultados, cargados de misterio. ¿Por qué las autoridades nunca ofrecieron una explicación oficial?

Estas dudas crecieron rápidamente cuando se reveló el nombre de Lin Sheng.

Se planteó una nueva hipótesis: ¿y si el fracaso de la misión estuviera relacionado con la familia real?

En esta era de explosión informativa, una vez que algo toma impulso, su desarrollo posterior escapa rápidamente al control humano.

No mucho después, Lu Zhao recibió una comunicación de los altos mandos de la Primera Legión. Sus preguntas fueron educadas, pero Lu Zhao detectó que intentaban sonsacarle información sobre si él o Bai Li habían comentado algo sobre aquella misión con el exterior. También le informaron que el ejército aún estaba investigando el caso y pidieron su cooperación para mantener el secreto, evitando responder preguntas públicas que pudieran generar controversia.

La llamada a Lu Zhao también tenía la intención de que transmitiera el mensaje a Bai Li. No llamaron directamente a Bai Li porque ya hacía años que había abandonado el ejército, porque los altos mandos no tenían cara para hacerlo, y porque Bai Li solía ser extremadamente grosero. Al menos Lu Zhao hablaba poco.

"¿Qué respondiste?" Bai Li estaba sorprendido.

El Mayor General Lu fue conciso: "Colgaré".

"Ah", Bai Li se quedó atónito. "¿Ni una palabra?"

"Dije: '_Colgaré_,'" explicó Lu Zhao tranquilamente. "Y luego colgué. De todos modos, ya había dicho todo lo que tenía que decir".

La gente esperaba al menos una respuesta mínimamente aceptable, no que colgaras tan abruptamente.

Bai Li fingió tomar algo del aire sobre su cabeza y lo colocó en la cabeza de Lu Zhao: "A partir de hoy, la corona de 'Rey de los Irritantes' es toda tuya".

Qué atrevimiento, Mayor General Lu. Si algo no te gusta, simplemente no lo escuchas, y encima cuelgas llamadas sin importar quién sea.

Después de reírse lo suficiente, Lu Zhao abrió su terminal personal y dijo: "Tengo algo más que mostrarte".

"¿Qué?" Bai Li se acercó, pero entonces vio el rostro gigante de Tang Xiao en el video. "¡Cómo puedes hacerme ver esto!"

Lu Zhao no captó el insulto velado en las palabras de Bai Li y simplemente respondió: "Estabas compitiendo durante la entrevista. Esto me lo envió Huo Cun".

El fondo del video mostraba el exterior del campo de competencia de la Subzona 1. La pareja Tang había sido interceptada por periodistas mientras se dirigían a ver a su hijo Tang Kaiyuan.

Los periodistas no se anduvieron con rodeos y fueron directos al grano: "Señor Tang, se dice que usted tiene una relación muy cercana con el señor Lin Sheng, y que Tang Kaiyuan trabaja como piloto en el Instituto de Investigación Shengshi de Lin Sheng. ¿Podría comentarnos algo sobre las acciones del Instituto Shengshi?"

Primero, Tang Xiao pareció sorprendido, luego su expresión mostró descontento, aunque aún intentó mantener la compostura propia de un viejo noble: "Disculpen, mi esposa y yo vamos a ver la competencia. No podemos dar entrevistas".

"Señor Tang, la relación entre los Tang y los Bai siempre ha sido bastante delicada", insistió el periodista, siguiéndolos sin piedad. "¿Cree que está aprovechando esta oportunidad para presionar a los Bai y actuar contra el señor Bai Li?"

"¿Qué estás diciendo?" Tang Xiao giró rápidamente la cabeza con los ojos bien abiertos. "¡Esto es difamación!"

El periodista aprovechó la ocasión para preguntar: "El señor Bai Li tiene una relación especial con usted y su esposa. ¿No siente ira por las acciones del Instituto Shengshi? ¿O tiene otros pensamientos al respecto?"

En resumen, era como preguntar: "¿Acaso Bai Li no es también tu hijo? ¿Cómo es posible que no te enfades por lo que le hizo Lin Sheng, y además permitas que otro de tus hijos trabaje con él? ¿Qué demonios estás pensando?"

Aunque hacía tiempo que ni siquiera fingían tener una relación cordial entre las familias Tang y Bai, esta pregunta seguía siendo incómoda.

El rostro de Tang Xiao se puso rojo de rabia, mientras Bai Ying, parada a su lado, claramente se encogió.

Este gesto de encogerse hizo que Bai Li frunciera el ceño, pero notó que la expresión de Bai Ying era sorprendentemente tranquila.

Ni miedo ni nerviosismo.

Antes de que Bai Li pudiera procesarlo, escuchó un rugido en el video: "¡Lárguense!"

La cámara tembló cuando fue lanzada al suelo, seguida de una serie de gritos y discusiones.

Bai Li permaneció en silencio durante mucho tiempo antes de murmurar lentamente: "Qué satisfacción".

Lu Zhao lo miró de reojo; la expresión de Bai Li no parecía precisamente feliz.

"Realmente es satisfactorio, este viejo bastardo". Bai Li continuó. "Pero recientemente he madurado un poco, pasé de tener ocho años a nueve, así que ahora sé ocultar mis emociones".

Por un breve instante, Bai Li vio en el rostro cada vez más redondeado de Tang Xiao señales de vejez, y en esos ojos que alguna vez habían sido vivaces, solo quedaba una mezcla de resentimiento y turbidez.

Bai Li comprendió que Tang Xiao había pasado toda su vida obsesionado con destacar y alimentado por el odio hacia los Bai, convirtiéndose en la encarnación misma del rencor.

No había manera de razonar con alguien así. Hasta el día de su muerte, nunca reconocería que estaba equivocado. Ni hablar de pedir disculpas — ya era mucho que no te escupiera en la cara si tenía la boca seca.

Que Tang Xiao tuviera mala suerte lo llenaba de satisfacción, pero tampoco estaba eufórico.

Al final, estas personas se convertirían en simples extraños sin importancia. Bai Li ya no perdería el tiempo peleando con desconocidos.

Lu Zhao le dio una palmada en el hombro.

El video terminó y automáticamente comenzó el siguiente.

Era uno de los videos guardados en el terminal personal de Lu Zhao, configurado para reproducir otros videos almacenados en secuencia.

Primero apareció una pierna en la pantalla virtual, luego unas manos, y una voz humana explicó: "Al masajear la pierna, ten en cuenta los siguientes puntos…"

Lu Zhao rápidamente apagó el video.

Bai Li volvió en sí del shock, se enderezó lentamente y tartamudeó: "Ah, eh… ¿te has especializado en esto?"

Lu Zhao abrió la boca, pero no emitió ningún sonido.

"¿De verdad?" Bai Li le dio un codazo. "¿Lo aprendiste específicamente para mí?"

Incapaz de soportar los ocho "¿de verdad?" que Bai Li soltó en diez segundos, Lu Zhao respondió con resignación: "Los masajes anteriores no fueron buenos, así que quise aprender más viendo tutoriales".

"¡La práctica es lo más importante!" exclamó Bai Li. "Nuestro ejército responderá firmemente al llamado. ¡Vamos a casa para realizar ejercicios prácticos con nuestros aliados!"

・・・

_Esta traducción se realiza del chino al español. Se comenzó traduciendo desde el capitulo 80 por la angustia de saber que pasaría y no esperar la traducción del inglés. Mientras terminamos de actualizar los primeros capítulos pueden encontrarlos en inglés en [NU](https://www.novelupdates.com/series/this-alpha-is-determined-despite-physical-disability-interstellar/)._


・・☆・・