---
layout: post-novel
title:  Capitulo 78 
date:   2025-04-08 20:12:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 78
---

Durante todo el camino al hospital militar, Lu Zhao no dijo casi nada. Bai Li se sintió un poco culpable sin poder expresarlo claramente. Intentó iniciar conversación varias veces, pero al encontrarse con la inexpresiva cara del Mayor General Lu, las palabras simplemente se le atascaban.

El doctor Lao Zheng ya estaba esperando en su oficina. Cuando Lu Zhao y Bai Li entraron juntos, Lao Zheng saludó a Lu Zhao y luego se dirigió a Bai Li con un tono fingidamente amable: "Oh, ¿todavía sabes venir aquí? ¿Esperaste hasta que ya no podías caminar para recordar dónde queda la entrada del hospital militar?"

Siguió una retahíla de sarcasmos cargados de frustración, y Bai Li tuvo que suplicar repetidamente para apenas callar al doctor Lao Zheng.

Aunque lo regañó, el tratamiento no podía esperar. Primero hicieron una revisión de la pierna. Después de mucho ajetreo, Lao Zheng finalmente comenzó a leer el informe en la pantalla virtual mientras subía la pernera del pantalón de Bai Li y presionaba suavemente alrededor de la rodilla y la pantorrilla.

Bai Li siseó: "Más suave, ¿acaso una pierna puede aguantar tantas pellizcadas?"

Lao Zheng lo miró sin alterarse: "Ni siquiera estoy haciendo fuerza". Volvió a sentarse frente al escritorio y continuó escribiendo en la pantalla virtual. "Ya había estado usando demasiado esa pierna, y ahora este estímulo adicional ha hecho estragos. Si esto no doliera, solo hay una explicación".

"¿Y todavía puede no doler?" Bai Li levantó las orejas con curiosidad.

"Cuando está completamente muerta, ya no duele", respondió Lao Zheng. "¿Quieres probar? Así sería más fácil".

Bai Li se quedó sin palabras tras captar el inusual nivel de enojo detrás del comentario mordaz del médico.

"¿Es grave?" Lu Zhao finalmente habló. La calma imperturbable de Lao Zheng le impedía evaluar la situación de Bai Li.

"Pongámoslo así", dijo Lao Zheng. "Después de cómo trata su cuerpo todos los días, el hecho de que aún pueda caminar con ambas piernas para venir a verme es algo que considero el pináculo de mi carrera médica".

Lu Zhao también quedó atónito.

"Lo que me pregunto es, ¿cómo lograste convencer a Situ de que te dejara competir?" preguntó Lao Zheng a Bai Li.

"Con sinceridad y verdadero afecto", respondió Bai Li. "Aunque hubo varios momentos en los que quiso estrangularme".

"Debería haberlo hecho, así nos ahorraría todas estas complicaciones. ¿Quién puede soportarlo? ¿Quién puede ver esto?" Lao Zheng no le permitió seguir bromeando. 

Bai Li no se atrevió a contradecirlo. Se sintió culpable después de bajar del escenario principal, principalmente por la preocupación que generaba en quienes lo rodeaban. Mientras él disfrutaba la adrenalina, todos a su alrededor vivían al límite, temiendo lo peor.

Después de reprender severamente al paciente desobediente, Lao Zheng procedió a criticar duramente al acompañante por no detener al paciente.

El tono fue fuerte, pero el Mayor General Lu escuchó en silencio la reprimenda del médico, como si fuera un padre siendo regañado por los maestros de su hijo travieso.

"Esto…" interrumpió Bai Li, "¿algún consejo de tratamiento? Siempre y cuando no interfiera con la competencia de mañana, aceptaré cualquier disposición de la organización".

"¿Consejos?" Lao Zheng soltó una risa irónica. "Te sugiero que, desde este momento, no vuelvas a entrar en el simulador".

Bai Li no dijo nada.

Lu Zhao lo miró de reojo y escuchó cómo Bai Li murmuraba en voz baja: "No puedo".

No fue muy alto, pero las palabras fueron claras. Lu Zhao cerró los ojos por un instante, deseando intensamente hacer lo que Lao Zheng había sugerido: estrangularlo. Pero cuando pensó en todo lo que Bai Li había pasado durante estos años, no pudo llevarse las manos a él.

Ni siquiera pudo decir: "¿Podrías calmarte un poco?"

En la mano, Lao Zheng sostenía un bolígrafo con el que golpeaba distraídamente la mesa mientras observaba a Bai Li. No se escuchaba nada más que el sonido del bolígrafo tocando la superficie de la mesa.

"Desde el punto de vista médico, exijo que suspendas inmediatamente todas tus actividades y descanses para observación", dijo Lao Zheng.

El corazón de Bai Li se disparó. Sabía que si Lao Zheng decía "no", incluso Situ tendría que noquearlo para obligarlo a retirarse.

Y sobre lo que haría el reservado Lu Zhao, Bai Li no tenía idea. Quienes hablaban poco actuaban más duro.

Lao Zheng suspiró. "Ve a hacer un tratamiento de inmersión. Acaba de llegar un nuevo lote del líquido restaurador más avanzado, sin componentes a los que seas alérgico. Combínalo con masajes y analgésicos. En los próximos días, evita moverte tanto como puedas, excepto para las competencias".

"Ah", Bai Li se quedó paralizado.

"Pero tan pronto como termine la competencia, ven directamente a verme. Si el dolor empeora durante la competencia, debes abandonar inmediatamente", advirtió Lao Zheng. "No quiero que la cirugía sea la única solución. Ya sabes que los riesgos son altos".

Un músculo en el rostro de Lu Zhao se tensó.

Bai Li comprendió que Lao Zheng había cedido un poco y, lleno de alegría, rápidamente intentó levantarse con una pierna para dirigirse hacia la salida, temiendo que el médico cambiara de opinión y lo internara.

"Gracias", dijo Bai Li mientras caminaba. "Después de la competencia vendré a postrarme ante ti".

"¡Largo!" gritó Lao Zheng. "¿No crees que ya he perdido suficientes años de vida por tu culpa?"

Bai Li rió entre dientes y palmeó el hombro de Lu Zhao antes de salir.

Desde atrás, Lao Zheng llamó de nuevo: "Oigan, Bai Li".

Bai Li giró la cabeza.

"Valórate más", dijo Lao Zheng, mirándolo con resignación. "Para nosotros, Bai Li es más importante que el Mayor General Bai".

Los amigos no necesitan verte brillar; solo quieren que estés bien.

Los labios de Bai Li se movieron, y tras un gran esfuerzo logró pronunciar dos palabras: "Lo sé".

La mano de Lu Zhao, que sostenía su brazo, apretó un poco más fuerte.

La sala de tratamiento estaba en el piso superior de ese edificio. Lu Zhao ayudó a Bai Li a subir al ascensor. Aunque hoy no llevaba el uniforme militar, las dos figuras llamaban la atención de los demás pasajeros del elevador solo por sus caras.

La imagen de macho alfa de Bai Li estaba peligrosamente deteriorada. Murmuró en voz baja: "Puedo caminar. Con determinación, puedo regresar al campo de batalla principal".

Lu Zhao no respondió ni cambió su agarre.

Bai Li forzó una sonrisa y trató de seguir hablando un poco más, y aunque Lu Zhao no respondió completamente, todos los temas podían ser resueltos con un simple "Mn".

El elevador y los pasillos estaban llenos de gente, y Bai Li no pudo decir mucho. Solo dejó que Lu Zhao lo ayudara a llegar hasta la sala de tratamiento.

La sala de tratamiento ya había recibido el mensaje de Lao Zheng, y cuando Bai Li llegó, el líquido restaurador ya estaba preparado, listo para ser inyectado en cuanto entrara en el tanque de estabilización médica.

Toda la pierna izquierda de Bai Li necesitaba ser sumergida. La enfermera explicó la situación y luego intentó acercarse para quitarle los pantalones.

"¡Espera!" Bai Li agarró su cinturón. "Yo lo hago. Todavía no estoy tan... "

Lu Zhao lo miró.

"... No está tan mal", corrigió Bai Li, suavizando la frase. "Yo me encargo, yo me encargo. Sal primero".

La enfermera dudó.

"Sal", dijo Lu Zhao. "Nos avisarás si hay algo".

Finalmente, la enfermera asintió: "De acuerdo. Presiona ese botón para comenzar a soltar el líquido restaurador. La cantidad ya está ajustada, no tienes que preocuparte por nada más. Antes de entrar, masajea tu pierna; será más efectivo si está relajada".

Después de que la enfermera se fue, Bai Li suspiró aliviado y saltó con una pierna hacia el banco largo de la sala de tratamiento, donde se sentó para empezar a quitarse los pantalones.

Lu Zhao permaneció de pie, con los brazos cruzados, observándolo.

Bai Li, con el ceño fruncido y sintiéndose incómodo, bajó lentamente los pantalones centímetro a centímetro, hasta que finalmente no pudo soportarlo más.

"¿Puedes dejar de mirarme así?" Bai Li tenía las orejas rojas. "Me siento como si estuviera actuando indecentemente en público".

Su intención era que Lu Zhao apartara la mirada, pero para su sorpresa, este simplemente respondió con un "Oh", se acercó, se agachó y, sin darle tiempo a reaccionar, tiró rápidamente de los pantalones hasta quitárselos por completo.

Bai Li cubrió su cara con una mano: "No era eso lo que quería decir".

Su otra mano no sabía dónde colocarse, vacilando entre apoyarse en el banco o cubrirse la cara.

Aunque habían estado construyendo una relación armoniosa bastante bien, esta acción repentina e inocente de quitarle los pantalones provocó en Bai Li una extraña sensación de vergüenza, especialmente porque la mirada de Lu Zhao era extremadamente sincera.

Lu Zhao observó cómo la otra mano de Bai Li se abría y cerraba repetidamente. Aunque sintió ganas de reír, esa risa pronto se desvaneció al ver la cicatriz en la pierna de Bai Li.

Siguiendo las instrucciones de la enfermera, Lu Zhao masajeó suavemente la pantorrilla de Bai Li, calculando bien la fuerza.

El contacto de la piel siempre trae consigo una sensación cálida y suave. Bai Li retiró la mano de su rostro y vio a Lu Zhao arrodillado frente a él, con los ojos medio cerrados, solo visible el ligero fruncimiento de sus labios.

"Flor", murmuró Bai Li moviendo ligeramente la pierna, "¿estás molesto?"

La mano de Lu Zhao se detuvo un momento: "No".

"No te enfades", dijo Bai Li. "Ya te dije, si salgo del mapa ahora, el próximo será aún más difícil. Este es un punto crucial, solo puedo atravesarlo. Una vez que lo haga, tendré un descanso temporal. Esto es experiencia".

Lu Zhao suspiró: "Realmente no estoy enfadado".

"Pero has estado tan callado durante todo el camino", respondió Bai Li. "Pensé que era una protesta silenciosa".

"Solo es que..." Lu Zhao frunció el ceño, buscando las palabras adecuadas. "No quiero pensar demasiado".

Bai Li se quedó perplejo.

"No estoy molesto". Lu Zhao habló con calma. "Tampoco sé explicarlo bien".

El Mayor General Lu no era una persona emocionalmente expresiva. La mayoría de sus sentimientos podían clasificarse en dos categorías simples: "feliz" y "enojado". Era un hombre honesto hasta la médula.

Por eso, los sentimientos complejos que surgieron tras conocer a Bai Li le resultaban desconocidos, incluso incapaz de nombrarlos.

Los labios de Bai Li se movieron, pero no supo cómo decirlo. Lo que Lu Zhao sentía era miedo retrospectivo.

Y él era la causa de ese miedo.

"Entonces no pienses en eso", Bai Li sonrió. "O puedes hacer como Situ y gritarme un poco para liberar tensión".

Lu Zhao: "No estoy enfadado".

"Grita un poco para distraerte". Bai Li corrigió amablemente.

Lu Zhao, ya sin paciencia, suspiró resignado: "No quiero gritar".

"Ah, entiendo", dijo Bai Li. "No puedes gritarle a tu precioso Li Li. Es comprensible, es humano".

Lu Zhao: "Solo quiero estrangularte, idiota".

"..." Bai Li casi se ahogó. "¡Pues olvídalo!"

Lu Zhao sonrió después de insultarle, notando que el nudo en su pecho realmente se había disipado un poco.

"Realmente no quiero que sigas compitiendo", dijo Lu Zhao.

El corazón de Bai Li dio un vuelco.

Lo que menos quería era que Lu Zhao intentara persuadirlo, porque temía no poder resistirse.

Pero también temía que un rechazo demasiado firme pudiera hacer que Lu Zhao se sintiera incómodo.

"Pero la decisión es tuya", continuó Lu Zhao con calma. "Si crees que no puedes vivir sin tomar esta opción, y no te arrepentirás de haberla tomado, entonces lo único que puedo hacer es no añadirte más presión".

Bai Li subestimó nuevamente al Mayor General Lu.

Él no era como Bai Li. No se complicaba con sentimentalismos en este tipo de situaciones. Para Lu Zhao, respetaría todas las decisiones de Bai Li, incluso si dicha decisión podría causarle dolor.

De repente, Bai Li sintió que Lu Zhao tenía razón al insultarlo. Realmente era un idiota.

Antes, Bai Li no tenía miedo de ir descalzo mientras otros llevaban zapatos, pero ahora era diferente.

"Hay más cosas que puedo hacer", dijo Bai Li con una punzada de tristeza en su corazón y un tono mucho más suave. "Si mi pierna realmente..."

El Mayor General Lu le dio una palmada en la pierna sana sin expresión alguna en su rostro.

"¿Por qué no puedes ni siquiera escuchar una suposición?" Bai Li fingió gritar exageradamente. "Lo que quiero decir es que todavía cuento contigo para mantenerme".

Lu Zhao lo miró fijamente.

"En serio", continuó Bai Li. "El salario de un General Mayor es muy alto. Haz un esfuerzo, trabaja por la fusión de los dos ejércitos pronto, y déjame vivir cómodamente sin preocupaciones".

"Vete al diablo", respondió Lu Zhao, incapaz de contener una sonrisa.

Bai Li replicó: "No importa si no te gusta, ya he vinculado tu cuenta de salario. En el futuro, incluso comprar comida se hará con tu dinero".

Lu Zhao nunca entendería cómo funcionaba la mente de Bai Li, pero aún así se rió.

Ambos rieron durante un momento, hasta que Lu Zhao preguntó: "¿Qué dijo Lao Zheng sobre la cirugía?"

"Oh, eso", Bai Li se levantó después de terminar de masajearse. "Hace años, cuando estaba recibiendo tratamiento, hubo la opción de una cirugía que podría haber mejorado mi estado. Curarme completamente era imposible, pero al menos podría haber dejado de cojear tanto".

Lu Zhao seguía sin poder soportar la idea del "cojear", pero no dijo nada.

"El riesgo era demasiado grande, y en ese momento realmente me asusté. Pensé que si entraba al quirófano, tal vez no saldría vivo, así que rechacé la cirugía". Bai Li golpeó su pierna. "Opté por un tratamiento conservador. Al final, demostré que yo soy fuerte gracias a mi espíritu inquebrantable y mi determinación incansable..."

"¿Deberías quitarte también los calzoncillos?" preguntó Lu Zhao.

La frase de Bai Li quedó atascada en su garganta: "¿Eh?"

"Los calzoncillos", repitió Lu Zhao con calma. "¿Debo quitártelos?"

"¡Maldición!" El joven señor Bai estaba incrédulo. "¡A plena luz del día, cómo puedes tener este tipo de fetiches!"

"¿Qué fetiches?" Lu Zhao no entendió. "¿No se mojarán durante la inmersión?"

Ah, cierto.

Bai Li se quedó paralizado frente al tanque estabilizador durante varios segundos.

Ni todo su espíritu inquebrantable ni su determinación incansable pudieron evitar que el rostro del joven señor Bai se pusiera completamente rojo.

Como era alérgico a la mayoría de los líquidos restauradores, Bai Li nunca había estado en la sala de tratamiento y no sabía mucho sobre estos procedimientos.

Finalmente, llamó a la enfermera para confirmar y se enteró de que el nivel del líquido restaurador no llegaría a requerir quitar los calzoncillos, lo que le brindó algo de consuelo.

Dentro del tanque estabilizador, Bai Li pasó un buen rato tratando de superar la vergüenza, suspiró aliviado y justo cuando pensaba decir algo más, escuchó la voz de Lu Zhao.

"¿Qué fetiches?" La mirada de Lu Zhao era sincera. "No entiendo, explícamelo".

*

El líquido restaurador tuvo un buen efecto; al salir, la rodilla de Bai Li ya no tenía esa sensación punzante, aunque aún sentía algo de hinchazón. Con la ayuda de algunos analgésicos, probablemente no habría problemas.

Cuando salieron de la oficina de Lao Zheng, ya había oscurecido completamente. El vehículo flotante estaba estacionado en el garaje del hospital militar, y Bai Li finalmente logró el derecho de caminar por su cuenta, avanzando lentamente hacia el garaje con la vista al frente y una expresión concentrada.

Lu Zhao también redujo su ritmo para acompañarlo. Después de caminar unos diez metros, Lu Zhao habló: "Li Li, sabes bastante".

"Por favor, ¿podemos dejar de hablar de eso?" La concentrada expresión de Bai Li se desvaneció, y rogó: "Fue solo un impulso, una ráfaga de pensamientos indebidos que solté sin pensar".

Esa "ráfaga de pensamientos" casi hizo que Lu Zhao se riera hasta perder el control.

"Este tipo de cosas", preguntó Lu Zhao, "¿dónde las aprendiste?"

"¿Es necesario aprenderlo? ¿Nunca viste algo educativo o películas subidas de tono cuando eras joven e impulsivo?" Bai Li miró a Lu Zhao, cuya expresión reflejaba una pureza total, como si nunca hubiera hecho nada sórdido. "¿De verdad nunca has visto nada? ¿Y qué hay de esas conversaciones emocionantes bajo las mantas en el dormitorio después de apagar las luces?"

El honesto Mayor General Lu respondió: "Me duermo tan pronto como apago las luces".

Bai Li estaba perplejo: "¿Entonces nunca tuviste algún tipo de iniciación? ¿Cómo te iniciaste?"

"¿Cuentan las clases de educación para Omega?" preguntó Lu Zhao.

"No", respondió Bai Li. "Me refiero a una iniciación más... estimulante, no como esos materiales didácticos donde los renacuajos buscan a su mamá".

Lu Zhao emitió un simple "Oh" y siguió mirando a Bai Li.

Bai Li: "¿Qué estás mirando?"

"Mi objeto de iniciación", respondió el Mayor General Lu.

Bai Li tropezó.

Aunque sabía que Lu Zhao carecía de conocimiento en este ámbito, Bai Li nunca imaginó que el Mayor General fuera completamente inocente. Comparado con él, quien en esta vida (y en la anterior) solo había revisado obras literarias, Bai Li parecía un delincuente empapado en vulgaridad.

Pero incluso siendo un delincuente, escuchar de boca de su pareja que toda su educación en "eso" provino de él fue un impacto tremendo.

Bai Li estaba aturdido y mareado, y no pudo recuperarse hasta llegar a la entrada del garaje.

Lu Zhao estaba allí, ajustando el vehículo mediante su terminal personal, mientras observaba las orejas de Bai Li, rojas como si fueran a sangrar. No pudo resistirse y volvió a pellizcarlas un poco.

Una voz familiar para ambos dijo: "Lu Zhao".

Bai Li tensó todos sus nervios al instante y miró hacia la dirección de la voz. Tang Kaiyuan estaba bajo la luz de la lámpara.

"Señor Bai", dijo Tang Kaiyuan con una voz ronca y profunda. "Qué coincidencia".

Miró la mano de Lu Zhao pellizcando la oreja de Bai Li, con una mirada sombría.

No sabía si era una ilusión de Bai Li, pero después de no verlo por un tiempo, la expresión de Tang Kaiyuan parecía haber adquirido un aire más sombrío.

Quizás debido a cómo estaba escrito su personaje en la novela original, Tang Kaiyuan siempre había sido la imagen del noble refinado y correcto, con una expresión siempre despejada como un cielo sin nubes.

Sin embargo, ahora, Tang Kaiyuan le daba a Bai Li una sensación extraña.

"Hola", dijo Bai Li con sarcasmo. "¿Qué viento te trajo hasta aquí?"

Parecía que Tang Kaiyuan ni siquiera lo había escuchado; su mirada seguía fija en la mano de Lu Zhao, moviendo los labios como si estuviera diciendo algo.

Su voz era baja, y Bai Li apenas alcanzó a oír: "Perdóname... Después tienes que explicármelo claramente".

Bai Li se quedó desconcertado; realmente no entendió lo que quiso decir.

"La competencia en las subzonas ya está en su fase final", Tang Kaiyuan tembló ligeramente, como si volviera en sí, y se acercó para dar la mano. "Vine aquí para hacerme un pequeño chequeo y casualmente me encontré con Lu Zhao y el señor Bai".

Bai Li detuvo la mano de Tang Kaiyuan antes de que pudiera tocar a Lu Zhao.

La última vez que separó a Lu Zhao de Tang Kaiyuan, Bai Li no sintió ningún efecto, así que creía que no formaba parte de las personas afectadas.

"Oh, he oído hablar de ti. Hoy el joven señor Tang ha tenido un buen desempeño", sonrió Bai Li. "El tiempo de tu batalla casi supera al mío".

Tang Kaiyuan palideció aún más, mirando fijamente a Bai Li.

Bajo la fría luz de la lámpara del hospital militar, el rostro de Tang Kaiyuan carecía completamente de color. Sus ojos reflejaban odio y una furia contenida al límite, haciendo que su apariencia pareciera caótica y casi delirante.

Bai Li realmente comenzó a sentirse incómodo. Para él, Tang Kaiyuan siempre había sido simplemente un noble sin carácter y obsesionado con su reputación. Entre ellos había desprecio mutuo; Bai Li alguna vez había sentido miedo hacia él, mientras que Tang Kaiyuan solo mostraba desagrado, desdén y una mezcla confusa de celos hacia Bai Li.

Pero ese nivel tan intenso y afilado de odio era algo nuevo.

Lu Zhao también lo percibió. Sentía una fuerte resistencia a estrechar la mano de Tang Kaiyuan, así que tomó la otra mano de Bai Li y dijo: "El coche está aquí".

El vehículo flotante salió del garaje y se detuvo a unos pasos de distancia.

"Bien, vámonos a casa". Tan pronto como Bai Li terminó de hablar, sintió que la mano de Tang Kaiyuan ejercía fuerza. Una aguda sensación de dolor eléctrico recorrió su brazo hasta su cuero cabelludo.

"En público", murmuró Tang Kaiyuan mirando a Bai Li, sus pupilas negras parecían insondables, ninguna luz de la lámpara podía iluminar esos ojos. Habló en voz baja: "No deberías estar así. Esto no debería ser así. No deberías estar parado..."

Bai Li no logró oír el resto; sintió un mareo repentino.

Las estanterías colapsando, objetos pesados cayendo sobre su pierna, habitaciones oscuras, su pierna izquierda inservible.

Las imágenes de la trama original pasaron rápidamente por su mente. Lu Zhao lo tiraba hacia atrás, pero Tang Kaiyuan lo sujetaba como una pinza.

Un olor a alcohol comenzó a llenar el aire, y las feromonas de Tang Kaiyuan se desbordaban. Lu Zhao activó todas sus alarmas internas y, sin dudarlo, levantó el pie y pisó a Tang Kaiyuan.

En medio de ese extraño mareo, Bai Li encontró un destello de lucidez. Aprovechando el momento en que Tang Kaiyuan esquivaba el ataque de Lu Zhao, retiró bruscamente su mano.

"¡Maldita sea!" jadeó Bai Li, mirando incrédulo a Tang Kaiyuan.

Esas imágenes eran demasiado familiares. Lo habían despertado innumerables veces en forma de pesadilla, aunque hacía mucho tiempo que no soñaba con ellas.

Nunca imaginó que un simple apretón de manos podría traer de vuelta esas imágenes que ya había comenzado a olvidar.

Si anteriormente dedujo que la influencia de Tang Kaiyuan sobre Lu Zhao se debía a la máquina que amplificaba la fuerza mental, entonces parecía que todavía la estaba usando.

"¡¿Qué están haciendo?!" gritó An Lun, corriendo desde la distancia. "¡¿Qué le están haciendo?!"

Se lanzó hacia Tang Kaiyuan, quien parecía aturdido, y gritó a Bai Li y Lu Zhao: "¡Aléjense de él! ¡Los enfrentamientos entre competidores durante el torneo pueden descalificarlos!"

Bai Li aún estaba sumido en sus pensamientos cuando Lu Zhao respondió fríamente: "Lárgate".

"¡Tú!" An Lun abrió la boca para insultar, pero al encontrarse con los fríos ojos de Lu Zhao, se encogió un poco y balbuceó: "¡Kaiyuan no se siente bien hoy, déjenlo en paz! Cuando se recupere, los harán pagar en el campo de batalla".

Bai Li no quería perder el tiempo discutiendo con él, solo mantenía su mirada fija en Tang Kaiyuan.

Este hombre no estaba bien, algo andaba terriblemente mal. Ya no se trataba del problema del "dedo dorado".

El centro de este mundo parecía estar colapsando gradualmente. Ya no podía controlar su fuerza mental ni sus feromonas, e incluso su estado general se había deteriorado drásticamente.

¿Era por culpa de esa máquina?

¿De dónde demonios había salido esa cosa?

Cuando An Lun empujó a Tang Kaiyuan, este último pareció recuperar la cordura de golpe, pálido como un fantasma. "Lo siento, perdí el control. He estado un poco enfermo estos días..."

"¿Qué enfermedad?" preguntó Bai Li, observándolo.

Tang Kaiyuan se sorprendió de que Bai Li lo interrogara, así que respondió vagamente: "Fiebre, pero ya estoy mejor".

"¿Una fiebre que puede dañar el cerebro?" Bai Li insistió. "¿Una fiebre que hace que pierdas el control de tus feromonas?"

Por un instante, la expresión de An Lun se volvió nerviosa, pero Tang Kaiyuan logró mantener la compostura. Miró a Bai Li y respondió: "No te preocupes por mí".

Antes de que Bai Li pudiera seguir preguntando, An Lun empujó a Tang Kaiyuan, instándolo a moverse: "¡Vamos, llama un coche rápido! Estoy hambriento".

Tang Kaiyuan fue arrastrado unos pasos, pero su mirada seguía fija en Bai Li y Lu Zhao.

"Nos vemos en la competencia", dijo Tang Kaiyuan. "Señor Bai".

Bai Li no respondió. Lu Zhao lo agarró de la mano y murmuró: "Sube al coche".

Incluso después de sentarse en el vehículo flotante, Bai Li pudo ver a Tang Kaiyuan bajo la lámpara junto al garaje a través del espejo retrovisor.

¿Qué había venido a hacer al hospital militar? ¿Qué enfermedad tenía?

"¿Estás bien?" Lu Zhao arrancó el vehículo flotante y miró a Bai Li.

La ventana del coche no estaba bien cerrada, y se podía oír vagamente la conversación entre Tang Kaiyuan y An Lun desde afuera.

"¿Y mi madre?" preguntó Tang Kaiyuan.

An Lun respondió: "Dijo que iría al baño. Nos pidió que la esperáramos en la entrada del hospital militar..."

Bai Li y Lu Zhao intercambiaron una mirada; no esperaban que Bai Ying también estuviera aquí.

No escucharon más. Ya era tarde, y Bai Li necesitaba descansar temprano para la competencia de la mañana siguiente.

El vehículo flotante llegó a la carretera cerca de la entrada del hospital militar. A la luz de las lámparas, Bai Li reconoció inmediatamente la pequeña figura.

La señora Tang estaba inclinada sobre una diminuta pantalla virtual, mordiéndose la uña del pulgar mientras caminaba lentamente por el borde de la carretera.

Estaba tan concentrada en lo que fuera que estaba viendo que ni siquiera notó cuando el coche se detuvo junto a ella. No fue hasta que Bai Li bajó del vehículo y se paró frente a ella que la señora Tang dio un brinco de susto, casi dejando caer su terminal personal.

"¡Lili!" Al reconocer quién era, la señora Tang exclamó con alegría: "¡¿Cómo es que estás aquí?!"

Pronto cayó en la cuenta de que probablemente Bai Li había venido al hospital por su lesión en la pierna.

La alegría inicial de Bai Ying se desvaneció rápidamente, dejando paso a preocupación y precaución: "¿Estás bien?"

Esa expresión cuidadosa era algo que Bai Li había visto durante muchos años. Cada vez que se encontraba con Bai Ying, ella solía tener esa misma actitud.

Sumisa, prudente, siempre temerosa de molestarlo.

"No pasa nada", dijo Bai Li con indiferencia. "¿Acompañaste a Tang Kaiyuan al hospital?"

"Ah..." La cara de la señora Tang mostró una expresión compleja por un breve momento antes de responder en voz baja: "Sí, ha estado con problemas mentales últimamente. Vinimos a hacerle una revisión".

Al decir esto, las mejillas de la señora Tang se sonrojaron intensamente.

No se atrevió a levantar la vista para mirar a Bai Li. Temía ver disgusto y decepción en sus ojos.

Tanto Bai Li como Tang Kaiyuan eran sus hijos, pero lo que cada uno había recibido de ella era profundamente desigual.

"Mmm", Bai Li esbozó una leve sonrisa. "Nos acabamos de encontrar".

La señora Tang pareció sorprendida.

"Casi nos peleamos", añadió Bai Li. "Parece que no está muy cuerdo, deseoso de enfrentarse a mí".

"Él... él..." La señora Tang tenía una expresión sombría y solo pudo murmurar: "Lo siento".

Bai Li cerró los ojos por un momento. Ya estaba cansado de escuchar esas palabras de disculpa de Bai Ying.

"No", dijo Bai Li. "Te busqué porque quería pedirte un favor, señora Tang".

Este título hizo que la señora Tang sintiera una oleada de asfixia, pero forzó una sonrisa. A pesar de todo, se sintió un poco mejor. Era la primera vez que Bai Li le pedía ayuda, y eso la emocionó: "¡No, no, dime qué necesitas! Yo... yo seguramente podré ayudarte".

"Quiero saber de dónde salió esa máquina que mencionaste que Tang Kaiyuan ha estado usando", dijo Bai Li, mirándola fijamente. "Puedes elegir no ayudarme, ya que esto podría afectar a tu hijo".



La señora Tang permaneció allí, sosteniendo su terminal personal, aturdida por un momento.

Con la cabeza gacha, sus ojos recorrieron la pierna izquierda de Bai Li.

Finalmente, se dio cuenta de lo extraño en su postura ese día. Estaba parado de forma antinatural, con todo el peso apoyado en la pierna derecha, mientras que la izquierda apenas tocaba el suelo, claramente evitando ejercer presión.

Por un instante, la señora Tang sintió que las lágrimas volvían a brotar de sus ojos, que habían estado secos tras días de angustia.

Quizás su propia vida era el resultado de haber vivido en la confusión, pero ¿a quién debía culparse por la situación de Bai Li?

Era joven, nunca había desperdiciado ni un segundo de su vida, ¿entonces por qué había terminado así?

Después de unos momentos de silencio, Bai Li pensó que Bai Ying ya no respondería. No sabía cómo se sentía exactamente, solo se sintió un poco ridículo.

Cuando uno vive demasiado cómodo, comienza a tener expectativas irreales sobre los demás.

Bai Li dijo casualmente: "No te preocupes, si no quieres ayudarme, no hay problema…"

"¡Sí puedo!" La voz de la señora Tang subió dos tonos.

Bai Li se quedó perplejo.

"Pero realmente no sé mucho al respecto", explicó la señora Tang. "Solo sé que es una máquina desarrollada por la familia de An Lun. Parece que obtuvieron los datos del mercado negro. En su momento me lo explicaron muy rápido, así que no recuerdo todos los detalles. Dame algo de tiempo para investigarlo y luego te contactaré".

Esta larga explicación salió sin pausa alguna, algo que Bai Li no esperaba de Bai Ying, quien normalmente tartamudeaba al hablar con él.

"De acuerdo", Bai Li volvió en sí y asintió. "Puedes contactarme o a Lu Zhao".

La señora Tang aceptó.

Con eso, parecía que ya no tenían más temas de conversación.

Bai Li tampoco tenía intención de continuar. Tang Kaiyuan probablemente llegaría pronto, y francamente, no tenía ganas de presenciar una escena edificante entre madre e hijo.

Que Bai Ying accediera a ayudarlo ya era más de lo que había anticipado. Por un momento, Bai Li pensó que ella rechazaría su solicitud debido a la posible implicación de Tang Kaiyuan.

Se acercó al vehículo flotante, abrió la puerta y echó un último vistazo hacia atrás.

Bai Ying seguía bajo la lámpara, observándolo.

"No puedo explicarte las razones, pero puedo garantizarte una cosa", dijo Bai Li. "Si Tang Kaiyuan no me provoca, no le haré nada".

"Lo sé", la señora Tang sonrió débilmente. "Eres un buen chico. Solo preocúpate por ti mismo".

El gesto de Bai Li se detuvo por un momento.

Quizás esta era la primera vez en todos los años que conocía a Bai Ying que la escuchaba hablar con ese tono de voz.

No podía describir exactamente qué tipo de tono era, pero su estado de ánimo se volvió algo complicado.

Lu Zhao estaba sentado en el asiento del conductor y levantó la vista hacia Bai Li: "Vámonos".

Bai Li volvió en sí, subió al vehículo flotante y justo cuando cerró la puerta, no pudo evitarlo.

"Señora Tang", dijo Bai Li sacando la cabeza por la ventana. "No pareces estar en buen estado. ¿Estás bien?"

La señora Tang bajo la luz de la lámpara pareció quedarse aturdida por un momento, pero aún así agitó la mano: "Estoy bien. Buena suerte en la competencia".

Desde no muy lejos detrás de ellos sonó el claxon de otro vehículo flotante. Lu Zhao miró por el espejo retrovisor y vio que era el coche de Tang Kaiyuan, aquel en el que Bai Li había dejado una marca de su pie anteriormente.

"Vámonos", dijo Bai Li mientras subía la ventana, suspirando. "Quiero dormir".

Lu Zhao frotó suavemente el cabello suave de Bai Li y condujo el vehículo flotante fuera del hospital militar.

*

La señora Tang estaba sentada en el asiento trasero, mirando por la ventana el Imperio iluminado por innumerables luces.

En el interior del coche flotaba un ligero olor a alcohol. Las feromonas de Tang Kaiyuan siempre habían sido difíciles de controlar, y en esos días, debido a su inestabilidad mental, la situación había empeorado.

An Lun se sentía incómodo, pero gracias a la marca que Tang Kaiyuan le había dado, aún podía soportarlo. La señora Tang, por su parte, no parecía afectada. Jugaba distraídamente con su terminal personal, dejando su mente en blanco.

"Madre", la voz de Tang Kaiyuan rompió el silencio dentro del vehículo. "Creo que vi que hablabas con Bai Li hace un momento".

La señora Tang volvió en sí y levantó la vista para encontrarse con los ojos de Tang Kaiyuan observándola a través del espejo retrovisor.

Esa mirada era demasiado parecida a la de Tang Xiao, y ella instintivamente tembló.

"Solo intercambiamos algunas palabras", respondió suavemente la señora Tang. "Me preguntó si yo te había acompañado y si estabas enfermo".

Tang Kaiyuan frunció el ceño con desconfianza: "¿Y cómo respondiste?"

"Le dije que tienes un pequeño malestar, nada grave", lo tranquilizó la señora Tang. "El médico dijo que con una buena noche de sueño estarás bien".

Esta respuesta pareció satisfacer a Tang Kaiyuan, quien soltó un suspiro de alivio.

Quizás debido al uso excesivo de esa máquina, su estado mental había estado inestable en los últimos días. A veces ni siquiera podía distinguir entre sueños y realidad.

"¿Te preguntó algo más?" Tang Kaiyuan miró fijamente a la señora Tang. "¿Solo hablaron de eso?"

La señora Tang bajó la mirada, recostándose en el asiento, y su tono siguió siendo tan suave como siempre: "Solo hablamos de eso. ¿Qué más podríamos haber dicho?"

Esta respuesta dejó a Tang Kaiyuan con una sensación de satisfacción indescriptible.

Claro, ¿qué más podrían haber dicho su madre y Bai Li?

Tanto en sus sueños como en la realidad, algo que siempre le hacía sentirse seguro era que él tenía una familia, algo que Bai Li nunca tuvo.

Esa rara similitud le daba una sensación de estabilidad.

"Por cierto, madre, ¿dónde estabas antes?" preguntó Tang Kaiyuan nuevamente.

La expresión de la señora Tang se tensó ligeramente: "Fui al baño a retocarme el maquillaje".

Tang Kaiyuan respondió con un simple "Oh", sin mucho interés en el tema, y rápidamente cambió de conversación con An Lun sobre la máquina.

La conveniencia que la máquina le proporcionaba a Tang Kaiyuan era evidente, pero el daño que causaba tampoco podía evitarse. La señora Tang había intentado más de una vez persuadir a su hijo de alejarse de esa extraña máquina, pero siempre había sido reprendida por Tang Xiao. Si insistía demasiado, terminaba con más moretones en su cuerpo.

Sentía que Tang Kaiyuan estaba poseído, y la presión y el aliento de Tang Xiao lo estaban volviendo aún más loco.

Al pensar en Tang Xiao, su cuerpo comenzó a temblar involuntariamente.

La señora Tang apretó con fuerza su terminal personal.


・・☆・・