---
layout: post-novel
title:  Capitulo 46 
date:   2025-04-01 16:02:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 46
---



El aire en la habitación estaba saturado de feromonas. Por un momento, Lu Zhao no pudo sentir nada más que el aroma de Bai Li.

Guiado por la mano de Bai Li, cayó en un mar de luz. Su respuesta fue torpe pero honesta, sus movimientos inseguros y descoordinados, pero podía escuchar la respiración ligeramente contenida de Bai Li.

Frente contra frente, después de adaptarse a la penumbra de la habitación, logró distinguir los ojos del otro.

Sin embargo, en esos ojos solo veían el contorno del otro: vulnerable, desaliñado, nada glorioso ni poderoso.

Pero esos ojos que reflejaban su imagen estaban llenos de una ternura abrumadora.

Después de que la sensación de vértigo pasara, las frentes de ambos seguían juntas. Lu Zhao cerró los ojos ligeramente y sintió cómo Bai Li frotaba su nariz contra la suya con cariño. Sin decir nada, besó los labios de Bai Li.

Ninguno habló. Ambos se dedicaron a recuperar el aliento.

Un rato después, Bai Li acercó su cabeza hacia Lu Zhao y dijo con voz aún ronca: "En la mesita de noche".

Lu Zhao tardó unos segundos en responder con un "Mn" y giró la cabeza para mirar. Tomó algunas toallitas de papel del cabezal de la cama y limpió sus manos.

Por suerte, no habían arruinado la ropa. Lu Zhao se dio la vuelta y se recostó en la cama, quedando tendido junto a Bai Li mientras ambos miraban el techo.

Ya había recuperado la compostura. Su mente volvía a funcionar, y aunque no sentía mucha incomodidad, tampoco era bueno iniciando conversaciones; mucho menos después de lo que acababa de suceder.

El joven señor Bai, tirado despreocupadamente en la cama, lanzó los papeles a un lado y se dejó caer como si estuviera en blanco. Pasado un rato, de repente dijo: "Menos mal que está todo oscuro como boca de lobo".

Lu Zhao no entendió: "¿Qué?"

"Oscuro como boca de lobo, no se ve nada", explicó Bai Li. "Mi cara está ardiendo".

Lu Zhao tardó dos segundos en comprender. Aunque normalmente Bai Li tenía la piel gruesa, a veces era tan delicada como papel. Cuando se sonrojaba, toda su cara se ponía roja, y claro, seguro que ardía.

No pudo evitar reírse un poco. Con el dorso de la mano tocó la mejilla de Bai Li, que efectivamente estaba caliente. Luego le pellizcó la punta de la oreja, también caliente.

Bai Li no intentó esquivarlo cuando le tocó la oreja; al contrario, descaradamente acercó aún más su cabeza hacia Lu Zhao.

Ambos estaban relajados. Lu Zhao preguntó: "¿Por qué siempre te sonrojas?" En tus batallas en internet nunca te he visto así.

"¿Cómo voy a saberlo? Si lo supiera, ya lo habría controlado", respondió Bai Li con pereza mientras cerraba los ojos. "Es genético, creo. El abuelo también se sonrojaba mucho".

Lu Zhao no podía imaginarlo: "¿El abuelo Bai?"

"Ajá", dijo Bai Li casualmente. "Cuando lo encerraba en el baño de pequeños o cuando chocaba su coche contra un árbol... ¡Uy, su cara se ponía tan roja que parecía hinchada!"

"..." Lu Zhao casi no pudo seguir hablando. "¡Eso era porque lo estabas enfureciendo!"

Bai Li giró la cabeza con arrogancia, negándose a admitirlo: "De todas formas, es genético".

En realidad, Lu Zhao creía que había algo de verdad en lo genético. Después de todo, la señora Tang también se sonrojaba rápidamente cuando estaba avergonzada.

Antes no lo había notado, pero después de conocer a Bai Li y volver a ver a la señora Tang, Lu Zhao se dio cuenta de que sí tenían similitudes.

Tumbado en la cama, Lu Zhao recordó las palabras de la señora Tang: "Aún así necesitas un heredero".



"Bai Li", dijo Lu Zhao mirando el techo con voz suave, "la familia Bai se extinguirá".

Una familia sin herederos estaba destinada a desaparecer. El antiguo esplendor se convertiría en polvo, y en unas décadas, sería apenas un símbolo irrelevante en la memoria de la gente.

Bai Li giró la cabeza y, tras unos segundos de silencio, respondió: "Sí".

La certeza de esa respuesta hizo que el corazón de Lu Zhao se hundiera. Cerró los ojos, movió los labios varias veces antes de finalmente decir: "En realidad, podrías considerar..."

"No tengo intención de adoptar". La voz de Bai Li era tranquila pero firme. "En serio, si sigues pensando en estas tonterías, me molestaré".

Lu Zhao sintió que la frase "me molestaré" de Bai Li tenía un tono infantil, incluso un poco caprichoso. Hoy su estado emocional era inestable, y el comportamiento del gran señor Bai comenzaba a desmoronarse. Lu Zhao giró la cabeza y preguntó: "¿Por qué?"

Bai Li miró el techo y no respondió de inmediato. Pasó mucho tiempo antes de hablar, aunque sus palabras parecían no estar relacionadas: "En realidad, el abuelo nunca quiso criar a un heredero".

Lu Zhao se quedó perplejo.

"El cuerpo de su compañero siempre fue débil, y después de que naciera Bai Ying, ya no pudieron tener más hijos". Bai Li se acercó más a Lu Zhao, quedando muy cerca, por lo que no necesitaba hablar demasiado fuerte. "En ese momento, él ya no le daba mucha importancia a si la familia debía buscar a alguien para heredar. Si no fuera porque no quería beneficiar a la familia Tang, nunca habría pensado en que los hijos de Bai Ying llevaran nuestro apellido. Así que desde su generación, la familia Bai ya estaba destinada a declinar".

Esto ya entraba en los asuntos privados de la familia. Lu Zhao nunca había oído hablar de ello. Solo sabía que el incidente en el que Bai Li fue llevado por el abuelo Bai había causado revuelo entre la nobleza, propagándose ampliamente.

Lu Zhao dijo: "Creía que el abuelo Bai te valoraba mucho".

"Así es, pero también no". Bai Li sonrió. "Me valoraba porque éramos familiares, no porque yo fuera un heredero".

Lu Zhao guardó silencio. Recordó las palabras que Bai Li le dijo a Bai Ying: "No necesito una familia, necesito un hogar".

"En realidad, tampoco es eso", dijo Bai Li de repente, su voz muy baja, casi como un murmullo para sí mismo. "Después de la muerte de su compañero, dejó de valorar a cualquiera".

Porque la persona más importante ya no existía, y nadie podía igualar el peso de esa ausencia.

Bai Li continuó: "Sus emociones eran muy escasas. Tenía poca paciencia tanto con Bai Ying como conmigo. Pero aun así me amaba, después de todo, yo era su único nieto. ¡Mierda, solo me pegaba a mí!"

Lu Zhao curvó ligeramente los labios.

"Todo el amor y la paciencia del abuelo en esta vida se los dio a su compañero. No quedó nada para los demás", dijo Bai Li, exhalando profundamente. "Así que cuando su compañero murió, también se llevó la mayor parte de sus emociones. A veces siento que nos amaba a Bai Ying y a mí porque éramos testigos vivos de su amor por su compañero".

El rostro del abuelo Bai se hizo más nítido en la memoria de Bai Li.

Muchas veces, solo era la imagen de un hombre bebiendo en silencio en su habitación. Bai Li lo espiaba a través de la rendija de la puerta, viendo al abuelo sentado en el sofá, como una montaña derrumbada.

Hasta hoy, de repente comprendió un poco mejor al abuelo Bai de aquellos años.

"Amaba cada parte de su compañero", reflexionó Bai Li. "Amaba todo lo relacionado con él, incluyendo a Bai Ying e incluyéndome a mí. Sus emociones eran limitadas, y eso ya lo había agotado por completo".



Lu Zhao cerró los ojos mientras escuchaba la voz de Bai Li. La silueta del antiguo mito militar comenzaba a distorsionarse y desdibujarse, incapaz de encontrar una forma fija.

Algunas personas tienen emociones que no hacen ruido, tan silenciosas como un estanque en calma. Solo cuando te sumerges descubres cuán profundo es.

Este sentimiento nunca fue explosivo ni desgarrador, ocurrió de manera natural y terminó sin hacer ruido, pero se llevó consigo el centro de la vida del abuelo Bai.

"Lu Zhao", dijo Bai Li, "mis emociones también son muy limitadas".

Giró la cabeza para mirar a Lu Zhao, sus ojos se encontraron. Los ojos de Bai Li eran tranquilos y cálidos.

Por un momento, Lu Zhao solo sintió tristeza.

No se sintió aliviado ni afortunado por las respuestas de Bai Li. Simplemente se dio cuenta de que Bai Li era como un taladro: toda su vida solo podía perforar un punto, empeñándose hasta el final sin importar qué había debajo. Cuando se rompía o moría, simplemente aceptaba su destino, sin considerar cambiar de lugar.

Bai Li había dado esa única oportunidad de perforar a Lu Zhao.

Incluso sin importar lo que Lu Zhao pudiera darle a cambio.

No necesitaba herederos, solo necesitaba a Lu Zhao y todo lo relacionado con él. Ya no estaba seguro de poder dedicar suficiente paciencia o emoción a otras personas o asuntos.

Lu Zhao se giró hacia un lado y abrazó a Bai Li. Inhalando el aroma a chocolate, enterró su cabeza en el hueco del cuello de Bai Li y murmuró con voz ronca: "Estás jodidamente enfermo".

Bai Li respondió: "Hey, ¿por qué me insultas?"

Lu Zhao dijo: "Gracias".

Bai Li no respondió.

Lu Zhao repitió: "Gracias".

"Mn", dijo Bai Li, "sigue mimando más a Li Li".

Lu Zhao rió unas pocas veces y apretó su abrazo un poco más.

La noche era larga, y en el universo, incluso el paso del tiempo parecía irrelevante. Ambos cerraron los ojos, pero no tenían mucho sueño.

Después de un rato, Lu Zhao escuchó a Bai Li hablar: "Flor, ¿qué piensas?"

Lu Zhao no entendió bien: "¿Mn?"

"¿Has pensado alguna vez..." Bai Li eligió cuidadosamente sus palabras, "en tener tu propio hijo?"

Esa pregunta dejó a Lu Zhao aturdido por un momento. Sintió un breve lapso de confusión.

Después de tantos años de vivir experiencias, Lu Zhao a menudo olvidaba que era un omega. Solo cuando la computadora cerebral lanzó el nombre de Bai Li durante el emparejamiento, se dio cuenta de que tenía que casarse.

Bai Li sintió cómo Lu Zhao sacudía ligeramente la cabeza. Lu Zhao respondió: "No".

Bai Li no se sorprendió por esta respuesta. La vida de Lu Zhao era extremadamente simple; incluso en la historia original, no le importaban muchas cosas, algo que alguna vez hizo sentir ira al Bai Li del libro por sentirse ignorado.

Bai Li soltó un "Oh": "Entonces puedo relajarme y ser un derrochador".

Lu Zhao no entendió: "¿Qué?"



"Vamos a disfrutar al máximo comiendo, bebiendo y divirtiéndonos", dijo Bai Li con total convicción. "De todos modos, no tenemos que dejar nada para nadie. En esta vida, primero hay que disfrutar".

El salto de tema era demasiado grande. Lu Zhao sintió que su cerebro no podía seguir el ritmo del pensamiento de Bai Li.

Solo escuchó al joven señor Bai, emocionado, comenzar a hablar sin parar: "¡Ah, déjame decirte! Siempre quise destinar un espacio para mis colecciones de merchandising de simulaciones de batalla. ¡Tengo varios modelos de mechas guardados en el almacén acumulando polvo! Voy a liberar una habitación y verlos tres veces al día".

"..." Lu Zhao no pudo responder. "...Oh".

"O podríamos salir a explorar", continuó Bai Li animado, haciendo gestos con las manos. "Este año probablemente no alcance, pero el próximo, durante la temporada de lluvias, podemos visitar esos planetas afiliados populares. He oído que el paisaje allí es bastante bueno en esta época".

Lu Zhao escuchó los nombres de algunos planetas afiliados mencionados por Bai Li, pero le resultaron desconocidos. No entendía mucho sobre el estilo de vida hedonista del joven señor Bai, pero solo escucharlo hablar con tanto entusiasmo ya lo hacía reír. Lu Zhao respondió: "Mn".

"Así que calculando todo esto", Bai Li inclinó la cabeza, "en realidad tenemos mucho tiempo libre. Tal vez tú también deberías jugar simulaciones de batalla. Es interesante, y la próxima competencia presencial podemos ir juntos".

Lu Zhao no rechazó la idea: "Mn".

Bai Li añadió: "Pero sin llevar a Huo Cun ni a Situ". Esos dos son unos inútiles.

"Mn". Lu Zhao respondió, incapaz de contener la risa mientras abrazaba a Bai Li.

Las vibraciones en el pecho de uno afectaron fácilmente al otro. Bai Li también comenzó a reír. Este comportamiento de llenar sus planes futuros sin ningún propósito era poco riguroso, pero a ninguno de los dos les pareció aburrido.

Cuando se dieron cuenta de que ya era tarde, la conversación había sido desviada a temas completamente distintos.

La habitación ya tenía preparados pijamas y otros artículos. El uniforme militar de Lu Zhao y el traje de Bai Li estaban un poco arrugados, así que los quitaron y los dejaron al cuidado del mayordomo robótico de la habitación para que los arreglara.

Bai Li salió del baño secándose el cabello recién lavado. Lu Zhao ya estaba medio recostado en la cama, mirando sitios militares en su terminal personal.

"Ejem", Bai Li recordó de repente un problema importante, "esto... uh..."

Lu Zhao levantó la vista y vio cómo el joven señor Bai evitaba su mirada, visiblemente culpable. Movió los labios, pero no dijo nada, y se movió hacia el otro lado, dejando un gran espacio para Bai Li.

Aunque la habitación era amplia, el sofá no era tan cómodo como el de casa. Aunque realmente fuera más cómodo, Bai Li sentía que hoy no tenía suficiente fuerza moral para dormir en el sofá.

En realidad, había reflexionado sobre este problema, pero por alguna razón desconocida, no había solicitado que se prepararan dos habitaciones en el crucero.

El joven señor Bai sentía que había hecho algo vergonzoso a escondidas, pero seguía actuando como si nada hubiera pasado, convencido de que tenía derecho a aprovechar esta oportunidad para estar más cerca de Lu Zhao.

Pero aún así fingió actuar: "Ah, esto... no está bien, ¿verdad?"

"Mn", Lu Zhao siguió leyendo la página web sin levantar la vista. "Para nada está bien".

Tan pronto como terminó de hablar, sintió que el otro lado de la cama se hundió bruscamente. Bai Li se lanzó rápidamente a la cama, se metió bajo las mantas y, después de varios segundos, sacó la cabeza, mostrando media cara con una expresión lastimera: "Flor, dormir en el sofá me dolería las piernas".



La lámpara nocturna en la pared estaba encendida, proyectando una pequeña y cálida luz que suavizaba el rostro de Bai Li, aún sonrojado, dándole una apariencia indolente y delicada.

Lu Zhao quiso reír, pero se contuvo. Levantó la mano para pellizcar la punta de la oreja enrojecida de Bai Li, pero este rápidamente subió las mantas para cubrirse. Lu Zhao solo pudo deslizar su mano por la cabeza de Bai Li, sintiendo los suaves mechones de cabello rozar su palma.

Bajo las mantas, Bai Li sintió cómo un escalofrío recorría su cuerpo, extendiéndose junto con el calor de su fiebre. Hoy definitivamente había algo raro en él. Antes... en varios momentos no pudo controlarse y buscó instintivamente las glándulas de Lu Zhao. Era el instinto de un alfa, y casi lo siguió sin resistencia.

Bai Li escuchó cómo Lu Zhao apagaba la lámpara nocturna de la pared y colocaba su terminal personal a un lado antes de acostarse. El joven señor Bai respiró profundamente varias veces para calmar sus reacciones. Finalmente, bajó las mantas que le cubrían la cabeza y giró el rostro, encontrándose directamente con los ojos semi-cerrados de Lu Zhao.

El Mayor General Lu estaba acostado de lado, observando a Bai Li, atrapándolo justo en el acto.

"Bai Li", Lu Zhao miró los ojos de Bai Li en la oscuridad, "¿todavía tienes la cara roja?"

Esa pregunta dejó a Bai Li sin saber qué responder. Aún podía sentir el calor en sus mejillas, así que solo respondió con un "Mn".

Al reflexionarlo, se dio cuenta de que era bastante vergonzoso. Después de todo, la imagen típica de un alfa nunca incluía "siempre sonrojarse". Pero Bai Li no podía evitarlo; no tenía defensa contra Lu Zhao, quien lo dejaba aturdido con su sinceridad directa.

Lu Zhao volvió a preguntar: "¿Es por mí?"

Fue como regresar a esa noche lluviosa, cuando Lu Zhao insistió en obtener una respuesta.

Bai Li estaba sentado en el sofá, mirando a Lu Zhao, que estaba agachado frente a él. No sabía qué expresión tenía, pero escuchó claramente a Lu Zhao preguntarle: "¿Estás así por mí?"

En ese momento, Bai Li no pudo decirlo. No se atrevió a admitirlo, pero tampoco quería negarlo. Solo cuando Lu Zhao se durmió, Bai Li respondió repetidamente en silencio.

En la oscuridad, Bai Li sintió la mirada de Lu Zhao sobre él.

Su voz fue suave, pero clara. Dijo: "Sí".

Vio cómo los ojos de Lu Zhao brillaban. Más allá de la pared transparente había un vasto cielo estrellado, pero ninguna estrella podía compararse con la belleza de esos ojos.

Bai Li se giró, abrió los brazos y abrazó a Lu Zhao, inhalando el aroma fresco de hierba mezclado con vapor de agua después del baño: "¿Puedo dormir abrazándote?"

Lu Zhao ajustó una posición cómoda y respondió con un "Mn": "Primero actúas, luego avisas".

Bai Li respondió: "La próxima vez haré lo mismo".

En la oscuridad, se escuchó la risa suave de Lu Zhao.

Ah, pensó Bai Li mientras cerraba los ojos, eso es todo.

Había sido iluminado por la luz en los ojos de Lu Zhao.

*

En el sueño de Bai Li, las escenas cambiaban rápidamente.

Estaba atrapado dentro de un cascarón, viendo el mundo exterior únicamente a través de los ojos de ese cascarón.

El mundo fuera del cascarón no era gran cosa, pero el propio cascarón tampoco lo era. Podía sentir cómo ese cuerpo estaba lleno de odio y melancolía, incapaz de disiparse o resolverse.



Vio cómo el cascarón destrozaba todo lo que podía romper a su alcance, maldiciendo una y otra vez durante la noche, consumiendo pastillas y medicamentos sin moderación. El descontento del cascarón hacia el mundo era como un cuchillo envenenado: incapaz de herir a otros, solo podía herirse a sí mismo.

Y el reflejo del cascarón en el espejo tenía exactamente los mismos rasgos que Bai Li.

Era Bai Li, pero también no lo era. Compartían la misma apariencia e identidad, y también el mismo destino inevitable.

Dentro del cascarón, Bai Li no podía resistirse. No podía hacer nada más que mirar el rostro idéntico al suyo en el espejo, lleno de crueldad y oscuridad.

Escenas innumerables pasaban rápidamente. Comenzó a ver el rostro de Lu Zhao entre ellas.

Vio cómo Lu Zhao no podía luchar contra las limitaciones impuestas por su género, forzado a someterse. Vio las profundas marcas de mordeduras en su nuca.

Vio los fríos ojos de Lu Zhao, extrañamente distantes. Una y otra vez, Lu Zhao intentaba apartar su mano, pero siempre terminaba siendo empujado de vuelta a la cama.

"No puede ser así", gritó Bai Li desde dentro del cascarón, pero su voz parecía perderse en el vacío.

En esta agonía de no poder recibir respuesta pero tener que seguir viendo todo, Bai Li finalmente llegó a la última escena.

Tenía a Lu Zhao inmovilizado en el suelo, sujetándolo por el cuello. El rostro de Lu Zhao estaba empapado en sudor y enrojecido de forma antinatural, resistiendo y luchando contra el poderoso dominio de las feromonas, pero incapaz de escapar del destino marcado.

El cascarón parecía enloquecido, su posesividad y brutalidad casi perforaban su pecho. Bai Li escuchó al cascarón hablar, pero Lu Zhao no respondió. Esta resistencia silenciosa solo enfureció aún más al cascarón.

En el oscuro rincón de la habitación, los labios mordidos de Lu Zhao sangraban, y los puños del cascarón caían uno tras otro, saturando el aire con feromonas alfa suficientes para llevar a un omega a la locura.

El dolor de cabeza de Bai Li era insoportable, sumido en una agonía extrema. Sabía que las cosas no debían ser así, pero el mundo seguía repitiéndole una y otra vez que así debían ser.

Alguien derribó la puerta de la habitación, inundando el espacio con aire fresco y luz. El cascarón fue lanzado al suelo. En medio del choque de feromonas entre alfas, el cuerpo del cascarón —debilitado por la falta de ejercicio— no pudo soportar la presión y finalmente sucumbió.

Un rugido de furia resonó, y el cascarón recibió un puñetazo en la nariz, tambaleándose y cayendo al suelo.

Lu Zhao fue arrastrado lejos de sus manos. Alguien le puso un abrigo encima mientras él, con los ojos bajos, caminaba hacia la salida sin mirar atrás.

Bai Li vio su espalda alejarse. La luz de afuera perfilaba claramente a Lu Zhao, frío y distante. Caminó hacia la puerta, hacia la luz, y se alejó de Bai Li.

El cascarón se levantó del suelo y se lanzó hacia esa espalda, probablemente maldiciendo, intentando agarrar el brazo de Lu Zhao.

Esta vez, Lu Zhao no se giró. Simplemente sacudió el brazo con fuerza una vez más. El cascarón tropezó, cayendo hacia un estante cercano. Su cabeza golpeó una esquina del mueble, y en su confusión vio un objeto pesado caer desde arriba, impactando directamente en su pierna izquierda...

Bai Li despertó sobresaltado de la pesadilla, incorporándose bruscamente.

Sentía un dolor sordo en la pierna izquierda. Respiraba con dificultad, una mano apretaba firmemente su rodilla izquierda mientras su mente zumbaba.

La trama de la historia original torturaba sus nervios en el sueño, pero el dolor real en su pierna izquierda destruía su espíritu. En su confusión, Bai Li sintió que estaba a punto de fusionarse con el cascarón de su sueño. El miedo y la ira lo ahogaban, haciendo que cada respiración fuera un esfuerzo monumental.

Una mano se deslizó desde la oscuridad, acariciando la frente de Bai Li.

La voz de Lu Zhao aún estaba cargada de sueño, preguntando: "Bai Li, ¿dónde te duele?"



"No", Bai Li sintió la calidez de la palma de Lu Zhao y trató de estabilizar su voz. "No me pasa nada".

Lu Zhao se sentía incómodo bajo la presión de las feromonas que Bai Li no podía controlar. Rara vez percibía en Bai Li feromonas cargadas de una sensación de alerta como esta.

En la oscuridad, Bai Li tenía la cabeza baja; solo se distinguía un contorno borroso. A pesar de la incomodidad, Lu Zhao limpió el sudor de la frente de Bai Li y murmuró suavemente: "Tu estado no es normal". Al ver la mano de Bai Li sobre su rodilla, preguntó: "¿Te duele la pierna?"

Bai Li no respondió.

La voz de Lu Zhao se superponía con todo lo que había visto en el sueño. Sentía como si aún estuviera dentro de ese cascarón, y las emociones del cascarón aún permanecían profundamente arraigadas en su sangre.

La brutalidad, la crueldad y el desbordante instinto posesivo seguían desgarrando los nervios de Bai Li.

Sin recibir respuesta, Lu Zhao dudó por un momento y luego extendió la mano para tocar la pierna izquierda de Bai Li.

De repente, Bai Li agarró con fuerza la mano de Lu Zhao. La presión fue tan intensa que Lu Zhao sintió un dolor agudo en su mano.

Dolió mucho, pero Lu Zhao no retiró su mano. Dejó que Bai Li la sujetara en silencio y notó cómo este levantaba la cabeza, clavando una mirada oscura e insondable en su rostro.

Esa mirada le resultó extraña a Lu Zhao, provocándole una sensación de inquietud. Sin embargo, pronto se dio cuenta de que la mano de Bai Li temblaba ligeramente mientras lo sostenía.

El mismo temblor que habían experimentado cuando entraron juntos en esa habitación.

Bai Li había sostenido su mano y le había dicho que respetaría cualquiera de sus decisiones.

"Tu pierna te molesta", la voz de Lu Zhao se suavizó. Lo besó. "Te ayudaré a masajearla".

Los labios que tocaban su piel trajeron una familiar sensación de hormigueo, sacando lentamente a Bai Li de la pesadilla reciente. Se sentía ridículo, pero en el fondo sabía que estaba perdido.

Bai Li cerró los ojos por un momento, aflojó la fuerza en su mano y guió la de Lu Zhao hacia su pierna izquierda, que aún palpitaba de dolor.

Su voz era ronca: "Mi pierna me duele mucho".

Esas cuatro palabras hicieron que el corazón de Lu Zhao se llenara de tristeza.

Bai Li observó cómo Lu Zhao levantaba las mantas y comenzaba a masajear su pierna izquierda con algo de torpeza. Esas manos, acostumbradas a manejar mechas, tocaban su piel con delicadeza, pasando cuidadosamente sobre las cicatrices grotescas y deformes.

Lu Zhao despertó la pequeña lámpara nocturna en la pared con un gesto. Bajo la luz cálida, Bai Li no apartó la vista de Lu Zhao ni por un segundo. Este último mantenía la cabeza gacha, frunciendo ligeramente el ceño, aplicando una presión suave en su pierna, temeroso de empeorar el dolor.

"Lu Zhao", dijo Bai Li, "¿y si mi pierna queda completamente inservible?"

Lu Zhao se quedó paralizado por un momento y levantó la vista hacia él: "No lo hará".

Una sonrisa apareció en el rostro de Bai Li: "¿Y si sí?"

Por alguna razón, Lu Zhao sintió que esa sonrisa era terriblemente triste. Sacudió la cabeza: "No habrá un 'si'".

Bai Li quiso hablar de nuevo, pero Lu Zhao lo interrumpió con firmeza: "No lo hará".

No quería escuchar más sobre eso. Bai Li lo entendió.

Ambos cayeron en un silencio tenso, pero las manos de Lu Zhao no se detuvieron, trabajando arduamente para aliviar el malestar en la pierna de Bai Li.

Bai Li inclinó la cabeza y lo observó durante un rato. De repente, se dio cuenta de que Lu Zhao, en ocasiones, podía ser bastante infantil. Cuando no quería escuchar algo que lo entristecía, respondía con enfado, elevando la voz como si fuera a imponerse.

Así que el joven señor Bai decidió mostrar un lado aún más infantil: "Mi pierna duele mucho". Cuando Lu Zhao levantó la vista hacia él, Bai Li añadió, con las orejas rojas: "Necesito un beso para que mejore".

Lu Zhao sintió que no podía enfadarse con Bai Li por nada. Sus hombros, tensos por la conversación anterior, se relajaron. Miró a Bai Li y se inclinó para depositar un beso en su rodilla.

Tan pronto como el beso terminó, la mano de Bai Li llegó hasta su barbilla, levantándola para mirarlo directamente a los ojos.

"Si realmente queda inservible", susurró Bai Li, "Lu Zhao, no culparé a nadie".

Lu Zhao no entendió. Justo cuando iba a preguntar, sintió una ligera sacudida en la habitación. Bai Li lo sostuvo, y ambos permanecieron alerta, percibiendo el movimiento del crucero.

El pequeño robot mayordomo en la esquina emitió un leve "beep", indicando una notificación.

"¿Qué está pasando?" Bai Li se incorporó y preguntó.

Las luces de advertencia del robot cambiaron a rojo, y una voz femenina suave se escuchó: "Por favor, no se alarmen, estimados huéspedes. Un bote privado se acoplará al crucero temporalmente, y el crucero detendrá su curso momentáneamente. Habrá nuevos pasajeros a bordo, tras lo cual continuaremos la travesía".

Lu Zhao y Bai Li intercambiaron una mirada.

Unos segundos después, las luces del robot cambiaron del rojo al verde, y continuó: "La identidad del pasajero ha sido verificada y se unirá a ustedes en este viaje. Son las 6:27 a.m. El desayuno estará listo en trece minutos. Los invitados pueden dirigirse al salón de banquetes para disfrutarlo".

Bai Li miró al robot mayordomo, y su corazón dio un vuelco.

Cerró los ojos, sintiéndose como si estuviera rodeado por el oscuro universo, con solo el aroma de Lu Zhao llegando a través de la oscuridad.


・・☆・・

