---
layout: post-novel
title:  Capitulo 41 
date:   2025-04-01 11:00:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 41
---

Aunque los Tang ya no estaban en su época de mayor esplendor, esta cena seguía siendo bastante ostentosa.

El imperio, a estas alturas, necesitaba inyectar nueva sangre entre los viejos nobles. Los nuevos nobles, por su parte, buscaban redes más estables y títulos más prestigiosos. La cena de los Tang se había convertido sin duda en un campo de intercambio para los viejos y nuevos nobles, así como para los magnates y comerciantes poderosos de diferentes regiones.

Tan pronto como Bai Li y Lu Zhao subieron al crucero *Estrella de Jade*, ya habían llamado la atención de muchos.

Aparte de los rostros apuestos —uno arrogante y otro frío—, solo las condecoraciones que colgaban del uniforme militar de Lu Zhao eran suficientes para captar las miradas.

"¿Lo ves?" Bai Li todavía llevaba esa sonrisa característica del joven señor Bai, pero bajó la voz mientras le decía a Lu Zhao: "Te lo dije antes, solo con pararte aquí, te vuelves todo un panecillo codiciado".

Lu Zhao no entendió: "¿Qué panecillo...?"

Bai Li reaccionó. En el imperio no habían panecillos. Pensó un momento: "Quiero decir que eres como una flor fresca. Cualquiera que te ve querrá arrancarte un pétalo".

Esta descripción dejó a Lu Zhao sin palabras. El joven señor Bai le dio un codazo: "Así que si nos rodean más tarde, quédate cerca de mí. Yo me encargaré de espantar a cualquiera que intente acercarse demasiado".

Hizo un gesto como si estuviera golpeando algo con una tabla.

Lu Zhao no dudaba de que Bai Li fuera capaz de cumplir sus palabras. Antes de casarse, ya había escuchado historias sobre la turbulenta juventud del joven señor Bai. Este tipo no tenía reparos en levantarse en mitad de una cena y voltear mesas mientras golpeaba a alguien frente a todos.

Sin embargo, esos rumores siempre llegaban de manera confusa. Algunos decían que Bai Li había golpeado a un pequeño noble de un planeta satélite por abusar de su posición; otros afirmaban que había golpeado a algún alpha que no podía mantener cerrada la boca, defendiendo así a alguien que había sido agraviado. De cualquier manera, cada vez que se mencionaba el tema, Lu Zhao había escuchado varias versiones distintas.

Justo cuando pensaba en eso, vio a Jiang Hao salir de un grupo de cuatro o cinco personas, con una sonrisa incómoda pero educada. Tan pronto como se giró hacia Bai Li y Lu Zhao, su expresión cambió, y con dos o tres zancadas se acercó a ellos: "Estoy impresionado. En solo unos minutos, ya han venido tres grupos de personas preguntándome sobre cómo hacer que sus hijos entren al cuerpo militar".

"¿No es genial?" Siempre que Jiang Hao no tocara temas delicados, Bai Li estaba dispuesto a hablar con él. Ahora intentaba consolarlo: "Solo están buscando contactos contigo, no están tratando de emparejarte".

Jiang Hao respondió con frialdad: "Quieren que sus hijos entren al cuerpo militar para tener más tiempo de contacto conmigo. Literalmente dijeron: 'Negocios y emociones, ambos sin retrasos'".

Tanto Bai Li como Lu Zhao quedaron boquiabiertos. Bai Li dijo: "Un error táctico. No pensé que el enemigo mejoraría sus estrategias".

"Creo que seguiré con ustedes", Jiang Hao saludó a Lu Zhao, "quizás el joven general Lu pueda compartir algo de mi carga". Ambos eran oficiales jóvenes del ejército, con brillantes futuros, lo que atraía a muchas personas en busca de conexiones.

Lu Zhao sacudió la cabeza: "Por lo general, nadie me busca".

Era de origen humilde y había ingresado directamente al ejército cuando llegó a la edad adecuada. Rara vez había asistido a este tipo de cenas, y aunque lo hiciera ocasionalmente, nunca enfrentó situaciones como las de Jiang Hao, donde la gente lo perseguía constantemente.

"Antes eras solo un oficial de rango inferior", explicó Jiang Hao, tomando una copa de vino de la bandeja de un camarero que pasaba y ocultando su boca tras ella mientras hablaba en voz baja, "esas personas tienen estándares muy altos. Claramente, en ese entonces no pensaban en establecer relaciones contigo. Pero ahora que has alcanzado cierto estatus, quieren conectarse contigo, pero siempre necesitan una excusa, ¿verdad?"

Lu Zhao preguntó: "¿Una excusa?"

En ese momento, Bai Li señaló hacia sí mismo: "¡Pues claro que soy yo!"

La boda entre el joven noble y el héroe militar había abierto una puerta para aquellos interesados en conectarse con Lu Zhao. Durante la ceremonia, la presencia de figuras destacadas del ejército, incluido el mariscal, había ofrecido una oportunidad para los pequeños nobles que buscaban acceso al mundo militar.

Bai Li notó la expresión de comprensión en el rostro de Lu Zhao y sonrió: "¿Verdad que este tipo de fiestas son tremendamente aburridas?"

Lu Zhao no lo negó.

Las reuniones mensuales del cuerpo militar permitían comer y beber libremente, pero aquí, todos estaban vestidos de manera impecable. Incluso bajo las luces brillantes, hasta tomar un sorbo de vino requería mantener una postura elegante.

"Te acostumbras", dijo Jiang Hao con una sonrisa forzada mientras saludaba a algunos jóvenes nobles y damas que lo saludaban. "Nosotros ya estamos acostumbrados".

Bai Li tomó dos copas de champán, entregando una a Lu Zhao, y comentó distraídamente: "Nuestras infancias estaban llenas de fiestas extravagantes".

Desde el momento en que nacieron, sus familias ya tenían programadas una serie de eventos. Los compañeros de juegos de la infancia no eran amigos, sino herramientas para futuros intercambios de beneficios entre adultos.

Las fiestas no eran simplemente fiestas; eran mapas llenos de caminos. Dependiendo de la dirección que quisieras tomar, buscabas a la persona que pudiera abrirte esas puertas.

"Deja de decir tonterías", interrumpió Jiang Hao, golpeando ligeramente el brazo de Bai Li. "Tu abuelo fue muy generoso contigo. Durante tu adolescencia, ¿cuántas fiestas destrozaste? Una vez terminabas de arruinar una, corrías detrás de él mientras te perseguía para golpearte. Luego ambos desaparecían corriendo. ¡Todo el círculo noble sabe de eso!"

Bai Li no tuvo tiempo de taparle la boca, y Jiang Hao reveló todo.

Lu Zhao no pudo evitar reír. Nunca había conocido al abuelo de Bai Li. Ese legendario héroe militar había pasado la mayor parte de su vida combatiendo en el espacio, rara vez disfrutando en el planeta principal. Cuando su pareja murió, estaba flotando en el universo sin poder regresar a tiempo. Solo cuando la hija de Bai, ahora la señora Tang, necesitó cuidado, comenzó a centrar su trabajo en el planeta principal.

Incluso así, el abuelo de Bai Li dedicó la mayor parte de su tiempo al trabajo. Fue después del nacimiento de Bai Li cuando finalmente dejó de lado sus responsabilidades para centrarse en criar al único heredero de la familia.

Así que eso era lo que había hecho.

"Flor", Bai Li empujó a Jiang Hao a un lado y rápidamente cambió de tema, "no escuches las tonterías de este tipo. Las fiestas pueden ser aburridas, pero podemos divertirnos nosotros mismos, ¿no?"

Sacudió la caja que tenía en la mano. El paquete de regalo, envuelto elegantemente, resaltaba bajo las luces del salón.

Al ver la caja, Lu Zhao sintió un dolor de cabeza. Se contuvo y no intentó arrebatársela a Bai Li frente a tantas personas.

Cuando Bai Li sacudió la caja, Jiang Hao también la miró con curiosidad: "Vaya, parece que el joven general Bai finalmente ha recordado traer un regalo este año. ¿Por qué no lo has dejado en el mostrador de recepción de obsequios?"

El hábito de Jiang Hao de llamar a Bai Li "general" aún no había cambiado.

Bai Li no se molestó en corregirlo y sopesó la caja en su mano: "Los regalos deben entregarse personalmente para mostrar sinceridad". Después de una pausa, preguntó: "¿Dónde está ese bastardo de Tang Xiao?"

Cambió abruptamente su frase a mitad de camino. Tanto Lu Zhao como Jiang Hao tomaron un sorbo de champán como si no hubieran escuchado nada. Jiang Hao señaló con la mano: "Si quieres encontrarlo, sigue donde haya más gente".

Levantaron la vista y vieron a Tang Xiao en el centro de un grupo de personas. La señora Tang, vestida con un elegante vestido de cuello alto y mangas largas, lo acompañaba, sonriendo con gracia y cortesía.

El rumor de que la realeza asistiría a esta cena había circulado días antes, lo que hizo que muchos nobles y comerciantes que inicialmente planeaban hacer una aparición breve cambiaran de planes. Incluso cambiaron sus regalos. Aunque la realeza aún no había aparecido, ya había mucha gente reunida alrededor de los Tang, tratando de obtener información.

Situ y Si Dong habían subido al barco antes que Bai Li y ya habían saludado a Tang Xiao. Les había costado mucho esfuerzo escapar de la multitud.

Aunque la historia de la familia Situ no era tan antigua como la de los Tang o los Bai, los hermanos Situ tampoco provenían de una familia insignificante. En el camino, también tuvieron que lidiar con entusiastas curiosos que preguntaban sobre su estado sentimental.

Tan pronto como Situ encontró un momento libre, vio a Bai Li y Lu Zhao caminando hacia ellos y rápidamente interceptó a Bai Li: "Oigan, hay mucha gente ahora. ¿Podrían esperar un poco?"

Antes de que Bai Li pudiera responder, Jiang Hao asomó la cabeza y también dijo: "Esperen un poco más".

Esta vez, Lu Zhao percibió algo extraño en el tono de Situ y Jiang Hao. Miró hacia donde estaban señalando y reconoció a las dos personas más cercanas a Tang Xiao: Gao Ye y su padre, el señor Gao.

Por culpa de Lu Zhao, Bai Li había golpeado a Gao Ye. Aunque el asunto no se había divulgado públicamente, tanto Jiang Hao como Situ lo sabían. Situ había oído de ello por Bai Li, aunque no había preguntado detalles. Sabía que Bai Li y la familia Gao no se llevaban bien, y debido a los disturbios en el cuerpo militar, la familia Gao también culpaba a Lu Zhao. Por eso, Situ estaba tratando de detener a Bai Li para evitar un escándalo.

Después de varios minutos de persuasión por parte de Jiang Hao y Situ, Bai Li finalmente hizo un movimiento.

Bai Li miró a Lu Zhao: "Flor, el espectáculo lo tienes que conseguir tú mismo".

"Mmm", Lu Zhao ajustó sus puños de camisa y dijo con calma: "Ellos tendrán que rodearme".

Después de decir esto, sin esperar más consejos de Jiang Hao y Situ, ambos avanzaron hacia adelante.

Bajo las deslumbrantes luces, Bai Li y Lu Zhao caminaron hacia el centro de la reunión, donde los nobles y comerciantes se congregaban en su esplendor.


*



Tang Xiao había estado pasando unos días bastante bien debido a esta cena. Aquellas familias que habían ido distanciándose emocionalmente tras la muerte de su padre ahora comenzaban a reanudar el contacto con los Tang. Era como si hubiera regresado a aquellos años gloriosos de su juventud.

La sensación de estar rodeado por una multitud bajo las luces era excelente. Tang Xiao podía sentir el cuerpo suave de la señora Tang apretado contra él. Sabía que él era su tabla de salvación, su última esperanza, su dios todopoderoso. A través de esta omega de apellido noble, Tang Xiao podía obtener esa satisfacción de superioridad y control absoluto que tanto disfrutaba.

Creía que cuando Tang Kaiyuan regresara al planeta principal, el futuro de los Tang sería brillante. En ese momento, ya no solo obtendría esa sensación de dominio sobre la señora Tang; los Tang se elevarían aún más alto.

Sin embargo, esta sensación de orgullo no duró mucho antes de ser interrumpida por el rostro medio sonriente de Bai Li.

El joven señor Bai seguía con su habitual actitud despreocupada. Sus movimientos no eran exactamente desenfrenados, pero estaban lejos de la elegancia que los nobles siempre buscaban.

A pesar de eso, cuando él y Lu Zhao caminaron hacia ellos, atrajeron todas las miradas.

"¡Eh, señor Tang!" Bai Li gritó desde lejos antes incluso de acercarse, "¡Qué elegante está hoy!"

El traje que Tang Xiao llevaba puesto era claramente de alta calidad y costoso. Para lucir mejor en la fiesta, el señor Tang había pasado varios días a dieta para reducir un poco su barriga y parecer más refinado.

Los nobles cercanos conocían bien las costumbres de Bai Li, así que tan pronto como lo escucharon hablar, cerraron la boca y se prepararon para observar el espectáculo.

Lu Zhao y Bai Li caminaron juntos hacia ellos y asintieron brevemente hacia Tang Xiao y la señora Tang: "Felicidades".

Su tono fue indiferente.

Desde el momento en que apareció Bai Li, la señora Tang no apartó la vista de él ni un segundo. Estaba concentrada en mirarlo fijamente hasta que oyó la palabra "felicidades", momento en que reaccionó y sonrió suavemente: "Gracias, joven general Lu Zhao".

"Señor Bai, joven señor Lu", Tang Xiao ajustó el cuello de su traje y enderezó la espalda, "gracias al señor Bai por su cumplido".

Bai Li agitó la mano: "¿Por qué tan formal? Este traje suyo... debe haber costado una fortuna, ¿no? Los sastros capaces de hacer este tipo de trabajo fino deben ser pocos incluso en el planeta principal".

Al oír esto, todos asintieron en señal de acuerdo. Tang Xiao rara vez recibía elogios de Bai Li, así que se sintió mareado y respondió con modestia: "Pasable, pasable".

"_La ropa hace al hombre y el caballo necesita su silla_[^1]. Usted metido en este conjunto..." Bai Li levantó un pulgar, "¡Es todo un galán!"

Todos: "Cierto, cierto".

Todos: "... Espera, ¿por qué suena este elogio un poco extraño?"

La cara de Tang Xiao se puso primero roja, luego negra, y finalmente quedó en un tono morado oscuro. Apretando los dientes, murmuró: "El señor Bai sigue siendo tan... único al halagar a la gente".

Lu Zhao tuvo que cubrirse la boca con el puño y toser ligeramente para evitar reírse.

Este tipo tenía que dar mil vueltas para insultar a alguien, arrastrando a toda una multitud con él al pozo.

De reojo, vio cómo la señora Tang también giraba la cabeza. Ocultando su boca con una mano fuera del ángulo de visión de Tang Xiao, bajaba los ojos mientras intentaba contener una sonrisa creciente.

Lu Zhao no tenía un recuerdo muy claro de la señora Tang. Después de ser transferido al planeta principal, no había tenido mucho contacto con los Tang. Las pocas veces que había visitado la antigua mansión de los Tang, prácticamente solo se había reunido con Tang Xiao, y en contadas ocasiones había visto a la señora Tang. Lo que quedaba en su memoria era solo la imagen de una mujer dócil y amable.

Esta vez, al volver a verla, desde el primer momento en que posó sus ojos en la señora Tang, Lu Zhao pensó que la genética era realmente fascinante. Bai Li se parecía más a la señora Tang, especialmente en esos ojos. El ligero rastro de ternura en las esquinas de sus ojos dejaba una impresión difícil de olvidar.

Sin embargo, los ojos de la señora Tang ya no brillaban como antes. Tal vez debido a la edad, se veía algo cansada y sumisa. Su acción de aferrarse al brazo de Tang Xiao era como una vid floja, débil e indefensa. Al hablar, no mostraba ninguna similitud con Bai Li.

Lu Zhao no podía entender cómo una pareja como Tang Xiao y la señora Tang había podido engendrar a un hijo tan arrogante y desbordante como Bai Li.

Pero justo en ese momento, al ver el gesto sigiloso de la señora Tang ocultando una sonrisa, Lu Zhao encontró un leve reflejo de Bai Li riéndose después de causar problemas en la red estelar.

"Señor Bai, después de tanto tiempo sin vernos, usted sigue siendo igual de... singular en sus palabras y acciones". La voz del señor Gao hizo que Lu Zhao volviera en sí. Estaba mirando a Bai Li, con una sonrisa en el rostro, aunque sus ojos no mostraban ni una pizca de buena intención: "Últimamente he estado educando a mi hijo, diciéndole que aprenda del señor Bai. No debería preocuparse por mantener las maneras de un noble si alguien lo agrede, y menos tolerar bullying sin responder".

Estas palabras fueron vagas y ambiguas. Aquellos que no sabían la verdadera situación quedaron confundidos.

Jiang Hao y Situ, quienes no habían estado tranquilos al seguir a Bai Li, se enfurecieron al escuchar esto. ¿Cómo se atrevía a hablar así? ¡Claramente, su propio hijo había sido golpeado por decir algo imprudente, y ahora pretendía justificarlo como si fuera un acto de nobleza el no responder a la provocación! Ambos quisieron intervenir, pero Si Dong los detuvo sujetándolos a ambos.

Lu Zhao miró hacia atrás y escuchó a Si Dong murmurar en voz baja: "No interfieran, dejen que el hermano Li haga su trabajo".

Cuando volvió a mirar hacia adelante, vio a Bai Li acariciándose el mentón mientras examinaba al señor Gao varias veces, luego dijo con duda: "¿Tienes un hijo?"

¡Vaya! Todos habían estado esperando que Bai Li hablara durante tanto tiempo, y soltó esto.

La sonrisa en el rostro del señor Gao se desvaneció. Tiró de Gao Ye, que permanecía callado a su lado: "El señor Bai parece tener mala memoria. ¿No recuerda que hace poco vio a Gao Ye?"

La mirada de Bai Li recorrió a Gao Ye de arriba abajo, luego se volvió hacia Lu Zhao: "¿Lo conoces?"

"Sí", respondió Lu Zhao con calma bajo las miradas calculadoras de los demás, "tú también lo conoces. Además, lo golpeaste".

El señor Gao: "..."

Bai Li fingió una repentina revelación: "¡Oh, ya veo! No lo reconocí".

Lu Zhao continuó: "Quizás la sangre le cubrió la cara y no pudiste recordarlo".

Jiang Hao y Situ dejaron de avanzar.

Comenzaron a retroceder tapándose la cara con las manos, incapaces de soportar más.

Entre la multitud, los murmullos aumentaron. La expresión de Tang Xiao empeoró notablemente, y fríamente dijo: "Señor Bai, le agradecería que moderara un poco sus palabras".



Bai Li ni siquiera le prestó atención, se acercó y le dio una palmada en el hombro a Gao Ye: "Hermano, ¿por qué no me dijiste antes que tu padre era el señor Gao?"

Se podía ver que Gao Ye estaba muy molesto por la acción de Bai Li. Se movió un poco, pero su hombro fue apretado con fuerza por Bai Li, lo que le provocó un dolor agudo; solo pudo fruncir el ceño e impacientemente gruñó "Mmm".

Bai Li inmediatamente se volvió hacia Lu Zhao con entusiasmo y dijo: "¡Lu Zhao, has oído eso? ¡He pensado todo este tiempo que este tipo no tenía padre!"

Después de esa frase, todos los nobles presentes quedaron en silencio.

En todo el espléndido salón de banquetes, en ese lujoso y majestuoso *Estrella de Jade*, solo Bai Li podía vestir ropa elegante, lucir su cara apuesta y arrogante, y soltar las peores maldiciones.

"¡Maldito seas..." Gao Ye ya había perdido la paciencia, apretó los puños listo para golpear a Bai Li en la cara, pero un estremecimiento lo recorrió cuando sintió los feromonas de Bai Li presionándolo.

Él era un Alfa que ya había sido derrotado una vez por Bai Li. Aunque la ira le subía, su memoria y cuerpo aún recordaban el dolor de la última vez. El miedo es el sentimiento más fácil de grabar profundamente en la mente humana.

Bai Li soltó la mano que sostenía el hombro de Gao Ye y le dio una palmada en la mejilla: "Mira, te ves mejor sin sangre en la cara, ¿verdad?"

Gao Ye movió los pies, pero en lugar de avanzar, retrocedió un pequeño paso.

"¡Bai Li!" Tang Xiao fue el primero en reaccionar, tratando de tolerar la provocación del alfa cuyo nivel era mucho mayor que el suyo. "¡Hoy es el cumpleaños de tu madre...!" Una mirada afilada de Bai Li lo hizo cambiar de tono inmediatamente, "Quiero decir, es el cumpleaños de mi esposa. Todos estamos aquí para celebrar, así que no arruinemos la fiesta".

Bai Li esbozó una sonrisa fría, pero antes de que pudiera hablar, la voz fría y distante de Lu Zhao resonó: "Señor Tang".

Todos miraron involuntariamente al joven general. Era raro que apareciera en este tipo de eventos, y esta era la primera vez que asistía junto a Bai Li después de su matrimonio.

Lu Zhao llamó a un sirviente, tomó una toallita desinfectante para limpiarse las manos y se la entregó a Bai Li.

Bai Li tardó dos segundos en reaccionar, luego la aceptó con una sonrisa burlona y limpió su mano, que había tocado a Gao Ye.

"Señor Tang", continuó Lu Zhao, "Lu Zhao y yo nos hemos tomado el tiempo para venir a celebrar. No arruines nuestra experiencia".

El silencio reinaba en el salón. Solo se escuchaban las risas y conversaciones de aquellos que no entendían bien lo que estaba pasando.

La expresión de Tang Xiao se oscureció considerablemente. Quiso preguntar qué significaba todo esto, pero al ver de reojo a los rostros furiosos pero algo culpables del señor Gao y su hijo, sintió un escalofrío.

Al principio, solo quería molestar a Bai Li como siempre hacía, pero ahora que Lu Zhao había hablado, aunque Tang Xiao no conocía los detalles, podía intuir que Lu Zhao no estaba contento con la familia Gao. Empezó a arrepentirse de haber ofendido al joven general militar por un noble menor insignificante.

Tang Xiao forzó una sonrisa y suavizó su tono: "Por supuesto, por supuesto".

Luego, discretamente, empujó a la señora Tang, culpándola mentalmente por ser tan torpe y no ayudarlo a calmar la situación.

La señora Tang se encogió instintivamente ante el golpe, pero rápidamente recuperó la sonrisa: "Es un honor para mí haber invitado al señor Bai y al joven general Lu. Por favor, no se queden aquí parados. Hemos preparado todo tipo de delicias culinarias y especialidades de los planetas satélites. La *Estrella de Jade* pronto zarpará, esperamos que todos disfruten de una noche deliciosa y maravillosa".

Los nobles y comerciantes asintieron en señal de agradecimiento. La señora Tang siempre había tenido buena reputación en los círculos aristocráticos, y sus palabras relajaron considerablemente el ambiente tenso. El señor Gao y su hijo aprovecharon la oportunidad para retirarse, permaneciendo callados pero lanzando miradas furiosas hacia Lu Zhao.

"Casi lo olvido", Bai Li no tenía intención de guardar silencio, extendió descaradamente una caja de regalo, "Aquí tienes, mi regalo".

En años anteriores, cada vez que los Tang organizaban una fiesta de cumpleaños, Bai Li o no asistía o llegaba con las manos vacías. Esta vez, sorprendentemente, trajo un regalo. Tang Xiao estaba bastante sorprendido: "Vaya, señor Bai".

El rostro de la señora Tang mostró un destello de emoción, sus grandes ojos, antes apagados, brillaron con lágrimas. Miró de reojo a Tang Xiao y rápidamente extendió las manos para recibir la caja de regalo: "¡Gracias, me encanta!"

"No me agradezcas todavía, ábrelo primero", dijo Bai Li, "Aparte del regalo para la señora Tang, también he preparado un pequeño obsequio para el señor Tang".

La pareja Tang se quedó atónita y se miraron el uno al otro. Bajo la indicación de Tang Xiao, la señora Tang abrió la caja. Las personas que ya se habían dispersado volvieron a reunirse para ver.

Dentro de la caja había un collar de plata de diseño sencillo, con una pequeña flor de cerezo plateada en plena floración en el centro. En el corazón de la flor había un pequeño diamante brillante.

Además, había una pequeña bolsa que no se podía identificar fácilmente, decorada con un lazo de seda formando un pequeño moño, envuelta de manera bastante llamativa. Debajo había una nota.

La señora Tang tomó el collar con dedos temblorosos. Sus ojos se pusieron rojos y cuando habló, su voz estaba ligeramente ahogada: "Gracias, Li… Señor Bai, me encanta, realmente me encanta".

El collar era simple y modesto, comparado con los otros regalos parecía insignificante.

Se escucharon algunos murmullos entre los presentes, nadie entendía por qué la señora Tang estaba tan emocionada.

Lu Zhao miró a Bai Li, sus labios se movieron, pero no dijo nada.

Sabía que el nombre de la señora Tang era Bai Ying.

Una omega, una vez casada, ¿cuántas personas recordarán su nombre?

Tang Xiao tomó la pequeña bolsa decorada con un lazo y curiosamente la palpó. Luego leyó la nota, que decía: "Especialidad del planeta satélite B17, consumir para mantener un aspecto radiante y revivir la experiencia de la juventud".

"…" Tang Xiao sintió una sensación bastante peculiar.

Volteó la nota y leyó unas palabras adicionales en la parte trasera: "En el cumpleaños número cincuenta de la señora Tang, lo pasamos muy bien, esperamos que hoy también sea igual de agradable".

Esta nota rompió instantáneamente el estado de ánimo eufórico de Tang Xiao en los últimos días. Cayó de golpe a la realidad.

Tang Xiao dudó un momento, pero finalmente abrió la bolsa y sacó lo que parecía un pequeño paquete de bocadillos. Miró a Bai Li: "¿Qué es esto?"

Situado detrás de Bai Li, Situ echó un vistazo y murmuró inmediatamente: "Mierda".

"Bocadillos", dijo Bai Li con una sonrisa falsa, "venenosos, ¿te atreves a comerlos?"

La señora Tang sintió cómo el cuerpo de Tang Xiao comenzaba a temblar, como siempre lo hacía antes de enfadarse. Instintivamente, trató de levantar la mano para cubrirse la cara, pero al mover la manga larga, Lu Zhao notó con agudeza los moretones que cubrían su brazo blanco.

Aunque sabía que Bai Li no haría trampas en este momento, Tang Xiao seguía sintiéndose extremadamente furioso. Inmediatamente pensó en el rostro del abuelo Bai, quien alguna vez también había hecho una pregunta similar con una sonrisa burlona, disfrutando de su ansiedad, su lucha interna y riéndose de su cobardía.

Rasgó el paquete y se metió el contenido en la boca de un solo bocado.

Bai Li agarró a Lu Zhao con una mano y con la otra puso su brazo alrededor de los hombros de Situ, giró y salió corriendo: "¡Se lo tragó! ¡Se lo tragó!"

Jiang Hao y Si Dong, aunque no entendían completamente lo que estaba pasando, al escuchar la tos estruendosa de Tang Xiao y el grito de la señora Tang, inmediatamente echaron a correr tras ellos.

Corrieron riendo como unos idiotas, fuera de lugar en esta elegante fiesta, pero increíblemente felices.

Y faltos de moral.



・・☆・・


[^1]: **"人靠衣服马靠鞍"**: Literalmente, "La ropa hace al hombre, y la silla al caballo". Es un dicho chino que resalta la importancia de la apariencia externa para mejorar la percepción de alguien.
