---
layout: post-novel
title:  Capitulo 76 
date:   2025-04-08 19:58:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 76
---

A excepción de la programación del primer día, que fue bastante desorganizada, el resto de las competiciones estuvo relativamente bien organizado. Una competencia por la mañana y otra por la tarde, lo que mantenía a los entusiastas de los mechas en un estado constante de euforia.

En comparación con quienes seguían más de cerca el proceso de las competencias dentro del círculo de aficionados a los mechas, los ciudadanos imperiales que no estaban muy familiarizados con este tipo de eventos minoritarios se preocupaban más por otro asunto.

Después de que se filtrara la grabación de Gao Hai provocando a Bai Li, el escándalo de los Gao padre e hijo volvió a ser tema de conversación, arrastrando también a Lin Sheng.

Después de que la atención pública sobre Lin Sheng comenzara a disminuir, surgió la noticia de una reestructuración interna en el Instituto de Investigación Imperial.

Uno de los líderes del instituto fue destituido durante la reestructuración debido a actos de corrupción y soborno durante su mandato, además de haber intervenido en la compra de materiales para ciertos proyectos.

Inicialmente, esta noticia no causó mucho revuelo, pero un periódico emergente reveló directamente que este líder había participado brevemente en la preparación del Concurso de Reclutamiento de Mechas.

Dado que el concurso había ganado mucha popularidad recientemente, tan pronto como se informó la noticia, rápidamente atrajo la atención de todas las partes interesadas, especialmente dentro del círculo de aficionados a los mechas, quienes exigieron una investigación más profunda sobre este líder.

Al investigar, realmente se encontraron problemas.

El rumor que circulaba intensamente hace algún tiempo, sobre cómo "esta edición del concurso favorecía a los mechas de alta destrucción", había afectado gravemente a algunos pequeños institutos de investigación. La investigación conjunta entre el Instituto de Investigación Imperial y la policía no había logrado avances hasta que, inesperadamente, este caso de corrupción proporcionó una pista decisiva, llevando la atención hacia este líder caído en desgracia.

Cuando este pequeño líder admitió que había difundido rumores bajo la instrucción de "alguien" para interferir antes del concurso, el círculo de mechas estalló.

El periódico que inicialmente informó sobre la relación entre el líder y el concurso era bastante audaz, continuando con sus reportajes y exponiendo los últimos avances. Cuando se le preguntó quién era ese "alguien", el líder respondió arrogantemente: "No puedo decirlo, de todos modos, no pueden enfrentársele".

La ya delicada paciencia de los ciudadanos imperiales explotó.

¡Miren quién es el valiente! ¿Sigues pensando que ese "intocable" te va a salvar? Despierta, ¡te vas a ahogar en tus propios mocos!

Que un pequeño líder del Instituto de Investigación, caído en desgracia por actos de corrupción, todavía tuviera la audacia de hablar así mostraba que el "intocable" era su poderoso respaldo.

¡Excavar! ¡No importa cuán fuerte sea tu respaldo, los ciudadanos imperiales tienen palas de hierro que pueden voltearlo todo!

Con una sola pala, un apellido salió a la superficie.

Lin.

El anciano emperador, quien apenas había descansado dos días, casi se desmaya de la indignación.

"No es conveniente lanzar el mensaje de manera demasiado directa", dijo Zhou Yue, cuyo rostro seguía igual de delgado en la pantalla virtual, pero con buen ánimo. "Es mejor excavar poco a poco, para que parezca que están descubriendo un tesoro, y así mantener frescura".



Bai Li se rio: "El 'tesoro' que es el señor Lin Sheng debe estar muy incómodo ahora. La novedad que está trayendo al público probablemente tenga un olor a podrido".

"Creo que recibirá una lección bastante grande", Zhou Yue sonrió fríamente.

"Hermano, ¿puedo entrar en el simulador?" preguntó Zhou Lingshan desde atrás. "Vi que ya está casi todo listo".

El fondo de la pantalla virtual era muy familiar para Bai Li: era su propio instituto de investigación.

"Espera unos minutos antes de entrar", respondió Zhou Yue. "Tengo que vigilar".

Zhou Lingshan respondió con un "Oh" y gritó desde lejos: "¡Buena suerte en la competencia, Mayor General Bai!"

"Este modelo de mecha no tiene mucho peso, su cuerpo puede soportarlo", sonrió Bai Li.

Zhou Lingshan, después de ocultar su edad para ingresar al ejército, había sido expulsado de la Primera Legión y ahora solo podía considerar unirse a una legión regional, mientras aún se preparaba para pasar la evaluación.

El manejo de mechas que antes dominaba con facilidad ahora representaba una carga para él debido a su tardía diferenciación. Zhou Yue había venido a pedirle a Bai Li que permitiera a Zhou Lingshan seguir adaptándose a los mechas pesados mientras utilizaba el modelo White01 para familiarizarse con los mapas y técnicas de combate.

"Gracias", dijo Zhou Yue. "Te presto el simulador para mi hermano".

El cuerpo de Zhou Lingshan, que acababa de recuperarse tras su tardía diferenciación, aún no estaba listo para largas sesiones de entrenamiento con mechas pesados. Ahora pasaba la mayor parte de la tarde y la noche en el Instituto de Investigación Bai, donde ocasionalmente coincidía con suplentes u otros como Situ para practicar combates simulados.

"No, no", Bai Li respondió. "Si sigues agradeciendo tanto, tendré que inclinarme ante ti".

Sin los datos de materiales proporcionados por los Zhou, el modelo White01 no habría alcanzado el nivel de finalización actual.

Además, Zhou Yue había ayudado mucho con el asunto de Lin Sheng, por lo que Bai Li estaba agradecido. Tan pronto como Zhou Yue mencionó el préstamo del simulador, Bai Li accedió sin dudarlo.

Como quedaba una competencia por la tarde, intercambiaron algunas palabras más antes de desconectarse.

Situ también acababa de responder a un mensaje y se acercó a buscar a Bai Li.

"Ha surgido una emergencia con el suplente", dijo Situ, frunciendo el ceño. "Podría llegar tarde".

Normalmente, los suplentes no participaban en las competencias, pero por si acaso, se les asignó una sala de espera en la zona principal para poder cambiar rápidamente de pilotos si era necesario. El suplente de Bai Li siempre estaba allí esperando.

"No importa", respondió Bai Li mientras enviaba un mensaje a Lu Zhao. "Probablemente no necesitemos al suplente para la competencia de esta tarde".

Situ lucía preocupado: "Solo temo que no puedas aguantar".

Desde ayer hasta las tres competencias de la mañana, Bai Li había estado bastante cansado. A medida que más mechas eran eliminadas, las que quedaban eran cada vez más fuertes. El White01 no era un mecha diseñada para terminar rápido, y las tres competencias de Bai Li habían durado bastante, causando una gran tensión física.

"Simplemente no entiendo", Situ no pudo evitar decir, "¿por qué tienes tanta mala suerte? Lugares de reaparición tan raros solo aparecen para ti. Algunos mapas ni siquiera sabía que existían esos puntos de reaparición hasta que tú saliste".

"Eso solo demuestra que aún no conoces bien los puntos de reaparición", Bai Li intentó enseñarle. "Cada mapa tiene infinitas posibilidades".

Situ lo empujó: "Deja de presumir y habla claro".

Bai Li respondió sinceramente: "No puedo hacer nada si tengo mala suerte".

Después de caer repetidamente en lugares de reaparición que casi lo mataban al salir, Bai Li gradualmente confirmó que esto era parte del "destino" que no quería que su camino fuera demasiado fácil.

No podía explicarle a Situ que la mala suerte formaba parte de su destino.

La competencia de la tarde era temprano. Apenas terminó el masaje en la pierna de Bai Li cuando ya lo estaban llamando para entrar.

"Solo no me siento tranquilo", Situ le entregó el casco a Bai Li. "Quizás deberías reconsiderar. Si es necesario, cambia al suplente".

Bai Li se puso el casco y golpeó amistosamente el hombro de Situ: "Debes confiar en el Mayor General Bai".

En el escenario principal, el comentarista presentaba emocionado mientras, bajo la proyección holográfica, el modelo White01 cruzaba el campo de batalla y se posicionaba en el escenario principal, esperando la entrada de Bai Li.

Bai Li chocó los puños con Situ y se dirigió hacia el escenario principal.

Situ no sabía que, para Bai Li, esta era una competencia en la que no podía haber suplente.

El modelo White01 había sido diseñado específicamente para reducir la carga física, adecuado para grupos especiales. Desde la primera competencia, Bai Li ya estaba irrevocablemente ligado a este mecha.

Si decidía retirarse debido a una recaída en su lesión por no poder soportar la presión y cambiaba al suplente, estaría negando el propósito fundamental de la existencia del White01.

Esta competencia podía ganarse o perderse, pero no podía abandonarse.

Tomó una profunda respiración y subió al simulador.

*

El mapa de esta vez era uno que Bai Li solía practicar a menudo, ambientado en un universo en pleno combate.

A su alrededor había restos de naves espaciales dispersos, y fragmentos de explosiones volaban por todas partes. Un paso en falso y podrían ser alcanzados por fuego cruzado de los acorazados o pequeñas naves enemigas.

Tan pronto como Bai Li apareció en el mapa, se escuchó un murmullo de asombro en las gradas.

"¿Por qué siempre tiene tan mala suerte?" Jiang Hao frunció el ceño con frustración. "Desde la primera vez que entré en el simulador hasta ahora, nunca me he encontrado con este punto de reaparición".

Bai Li reapareció sobre una pequeña nave espacial, pero apenas tocó el suelo cuando la nave fue impactada. La onda expansiva de la explosión lanzó al ligero White01 por los aires, aunque Bai Li logró estabilizar la máquina justo a tiempo para evitar que los disparos perdidos lo destrozaran al inicio.

Los seguidores de Bai Li suspiraron aliviados, pero luego comenzaron a maldecir a los organizadores del evento por la configuración del simulador.

"¿Acaso Bai Li alguna vez ha reaparecido en un punto normal?" Han Miao golpeó su pierna con frustración. "En los foros ya lo llaman 'el profesor de puntos de reaparición', ¿sabías? Nunca hemos visto a un piloto que desde el principio de cada partida vaya directamente al infierno como él".

Lu Zhao observaba la proyección holográfica con los brazos cruzados. Este mapa no le era desconocido a Bai Li, y tampoco tenía desventajas significativas en comparación con las rondas anteriores.

Pero precisamente por eso, Lu Zhao se sentía más inquieto.

Bai Li no lo había dicho abiertamente, pero Lu Zhao sabía que estos puntos de reaparición anormales eran intencionales, diseñados para dificultarle las cosas. Al principio, simplemente lo colocaban en lugares incómodos para iniciar ataques activos, pero desde ayer, los puntos de reaparición parecían estar diseñados específicamente para hacer que Bai Li sufriera daños desde el inicio.

Este tipo de objetivo tan obvio incluso era perceptible para la gente común. Era como si esa fuerza que siempre había controlado a Bai Li finalmente hubiera perdido la paciencia de ajustarlo lentamente; estaba ansiosa por quitar a Bai Li del camino.



Bai Li ciertamente estaba siendo afectado. Su pierna estaba hinchada y dolorida, y la calidad de su sueño había disminuido después de tomar medicamentos. Lu Zhao estaba muy preocupado, pero sabía que persuadir a Bai Li de rendirse era imposible.

Este tipo era terco; no se detendría hasta que literalmente no pudiera ponerse de pie.

Bai Li disparó un cañón de iones desde detrás de un fragmento hacia un mecha pesado, logrando golpear su brazo lateral.

El nivel del piloto enemigo no era muy alto, pero el armamento de su mecha era bastante avanzado, equipado con los detectores más recientes. Bai Li intentó varias veces usar el cañón de iones como señuelo para acercarse, pero fracasó en cada intento.

Concentrado, Bai Li estaba decidido a terminar la pelea rápidamente para tener media tarde y toda la noche libre para descansar.

Conocía perfectamente este mapa. Utilizó continuas molestias menores para atraer al oponente hacia las profundidades de los restos de un acorazado gigante.

El oponente cayó en la trampa, irritado por los ataques insufribles, ignorando todo y bombardeando sin parar mientras se adentraba en los restos del acorazado.

Bai Li sabía bien cómo funcionaba este mapa: había un intervalo entre las explosiones. La última oleada acababa de terminar, y Bai Li calculó el tiempo cuidadosamente, listo para aprovechar la oportunidad y usar el arma de alta potencia del enemigo para detonar los materiales explosivos dentro del acorazado. El White01 era rápido, así que debería poder escapar a través de las grietas antes de que los explosivos fueran alcanzados.

Entonces podría hacer que el mecha pesado y todo el acorazado explotaran juntos en un espectáculo glorioso.

El joven señor Bai ya estaba preparado para lucirse. Observó cómo el mecha pesado abría camino disparando frenéticamente mientras silbaba, moviendo ligeramente el control para que el White01 se deslizara hacia un lado, aumentando nuevamente la distancia.

"Las dos partes han estado luchando dentro de estos restos durante mucho tiempo, parece que no tienen intención de salir pronto", comentó el locutor. "El piloto Bai Li es conocido por aprovechar el terreno y las ventajas de velocidad y agilidad del White01. Veamos cómo maneja esta situación... ¡Uy, eso fue peligroso! ¡El piloto enemigo casi es golpeado por fragmentos voladores! ¡Un impacto de metal tan grande seguramente habría dañado incluso a un mecha pesado!"

El enemigo, que casi resulta dañado, salió de su estado mental de ataque total y se calmó. En lugar de perseguir imprudentemente a Bai Li, comenzó a usar armas de largo alcance desde un lugar seguro.

Bai Li chasqueó la lengua. Esto no servía; no tenía energía para seguir perdiendo el tiempo.

Justo cuando estaba a punto de intentar otra estrategia de distracción, la alarma dentro de la cabina de pilotaje emitió un fuerte sonido de advertencia.

Antes de que Bai Li pudiera reaccionar, el interior del acorazado, que supuestamente debía explotar unos minutos después, comenzó a temblar violentamente. La onda expansiva de la explosión lanzó ambos mechas al aire. El cuerpo relativamente liviano del White01 fue arrastrado como una hoja seca y estrellado contra una pequeña nave espacial junto al acorazado.

El corazón de Bai Li dio un vuelco.

El simulador estaba diseñado para replicar fielmente las condiciones reales, por lo que la carga física era casi idéntica a pilotar un mecha real. En el momento en que fue arrojado por la onda expansiva, Bai Li sintió mareos y vértigo. Afortunadamente, el diseño especial del White01 redujo parte de la presión.

Aun así, el impacto contra la pequeña nave espacial no fue nada agradable.

Apretando los dientes, Bai Li se preparó para alejarse inmediatamente. Pero en el siguiente segundo, todo se volvió negro ante sus ojos.

No fue un desmayo causado por malestar físico, sino una breve falla en la conexión entre el simulador y el mapa tras el impacto.

Luego, un intenso dolor brotó de la rodilla de su pierna izquierda.

Bai Li tensó bruscamente su cuerpo, y el sudor frío comenzó a brotar de su frente.

"Se ha producido un fallo en la conexión con el mecha", anunció la voz del sistema dentro del casco. "Por favor, salga del simulador y verifique la conexión del equipo".

"¡Ambos pilotos fueron derribados por la explosión repentina!" exclamó el locutor, seguido de una pregunta confusa: "¿Es normal que las explosiones en este mapa sean tan frecuentes?"

Lu Zhao se puso de pie de golpe, mirando fijamente la proyección holográfica donde Bai Li había sido aplastado contra la pequeña nave espacial.

"¡Este mapa no está bien!" Han Miao también se levantó. "¡Esto no está bien!"

El cambio fue tan repentino que la mayoría de los espectadores, que no eran expertos en mechas, no entendieron lo que había pasado. Solo vieron que los dos mechas fueron sacudidos por la onda expansiva: uno fue estrellado contra la pequeña nave, y el otro fue lanzado a un lado, sufriendo daños menores por fuego perdido.

El mecha pesado rápidamente recuperó el control, aunque su piloto aún estaba algo aturdido. Sin perder la oportunidad, comenzó a bombardear sin piedad al White01, que por alguna razón no salió de inmediato de la nave espacial.

"¡¿Qué demonios le pasa a Bai Li?!" Jiang Hao no pudo quedarse sentado.

Lu Zhao mantuvo la vista fija en la proyección holográfica. "Algo no está bien. La explosión ocurrió antes de tiempo. Este mapa tiene un problema".

Justo antes de que los cañones impactaran contra la pequeña nave espacial, la proyección holográfica se detuvo abruptamente.

Mientras todos permanecían atónitos, la voz del locutor resonó nuevamente: "¡Disculpen! Parece que el sistema principal ha experimentado un problema técnico. ¡Todas las competiciones se detienen temporalmente!"

El público estalló en murmullos. La última vez que se detuvo una competencia fue hace varias ediciones, cuando un piloto sufrió un colapso dentro del simulador y tuvo que ser reemplazado por un suplente.

La boca de Lu Zhao formó una línea tensa mientras permanecía de pie, con el corazón hundiéndose en el abismo.


・・☆・・