---
layout: post-novel
title:  Capitulo 30 
date:   2025-03-25 10:55:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 30
---

El Hospital Militar del Imperio básicamente solo atendía a pacientes heridos del ámbito castrense. Durante los períodos de frecuentes conflictos bélicos, trabajaban sin descanso, pero en tiempos de paz, el ambiente era más relajado.

Después de atender a varios veteranos que vinieron para sus chequeos médicos regulares, el enfermero "Raso" se sentó a revisar su terminal personal.

Normalmente, su trabajo consistía en realizar exámenes médicos a soldados y oficiales que lo necesitaran, enviando los informes tanto a los pacientes como a sus médicos tratantes. Era un trabajo bastante tranquilo, con mucho tiempo libre para perder el tiempo.

En ese momento, abrió su terminal personal y la pantalla virtual mostró la página web de un vehículo flotante que había estado mirando antes.

Había estado obsesionado con ese modelo durante mucho tiempo, investigando una y otra vez, revisando diariamente los precios en la red estelar. Cuanto más lo veía, más le gustaba. El único problema era el dinero.

El salario mensual de "Raso" era bastante modesto. Como era omega, su familia había usado conexiones para conseguirle este trabajo relajado en el hospital militar. No esperaban que lograra grandes cosas en la vida, con que viviera cómodamente era suficiente.

Pero "Raso" no estaba satisfecho, especialmente cuando veía artículos de lujo como ese vehículo. Su frustración se hacía más evidente.

Haciendo cálculos con los dedos, estimó que incluso ahorrando cada centavo durante décadas, apenas podría comprarlo. Pero para entonces, saldrían modelos más nuevos y él seguiría manejando algo obsoleto.

Este pensamiento lo puso de mal humor.

En la parte superior del navegador apareció una pequeña ventana con noticias destacadas. Actualmente mostraba: "El Mayor General Lu Zhao aparece en público por primera vez tras el incidente del ejército".

Uno de los beneficios de trabajar en el hospital militar era la oportunidad de interactuar con figuras prominentes del ejército. "Raso" soltó una risotada al ver la noticia. ¿Estos periodistas de pacotilla subían a titulares solo por fotografiar a Lu Zhao en la calle? ¡Si él revelara lo que sabía, podría acaparar los titulares por una semana entera!

Con un aire de superioridad, hizo clic en la noticia.

El reportaje no decía mucho, solo mencionaba que Lu Zhao y Bai Li habían sido vistos juntos cerca del instituto de investigación que Bai Li financiaba, aparentemente en buenos términos, desmintiendo los rumores de problemas maritales. Incluía una foto.

"Raso" reconoció inmediatamente el vehículo en la imagen. ¡Era exactamente el mismo modelo que tanto anhelaba!

Recordó las fotos de la boda entre Bai Li y Lu Zhao. ¡En aquel entonces Bai Li no manejaba ese coche! También vino a su mente varias noticias antiguas sobre la colección de vehículos lujosos de Bai Li, cada uno más caro y elegante que el anterior.

Aunque el ángulo de la foto no era el mejor, se podía ver claramente la cercanía física entre Lu Zhao y Bai Li.

Los comentarios estaban llenos de especulaciones ociosas:

"¡Claramente se llevan bien! Todos esos rumores de divorcio son puro invento".

"Quizá solo sea para la prensa, quién sabe~"

"¿Por qué la gente infeliz siempre proyecta en la vida ajena? Han estado juntos tranquilamente todo este tiempo. Hasta yo que solía chismear ahora me aburrí de este tema".

"Raso" siguió desplazándose. Notó que últimamente los internautas habían bajado la agresividad. Aunque en el matrimonio entre Bai Li y Lu Zhao todavía favorecían abiertamente a Lu Zhao (considerando que casarse con Bai Li era como "una flor clavada en cemento"), la opinión pública se había suavizado. Después de todo, aparte de su incapacidad para continuar en el ejército debido a su lesión, Bai Li no parecía tan mal partido.

Al comparar, la gente reconocía que el muy cabrón era absurdamente atractivo: apuesto, de familia noble, y aunque tuvo varios rumores románticos, ninguno fue confirmado. Oficialmente estaba soltero antes de casarse con Lu Zhao.

"De qué sirve ser guapo", resopló "Raso". "Igual es un lisiado".

Al decirlo, sintió un amargo regusto de envidia en su boca.

En el fondo sabía que, aunque Bai Li tuviera solo una pierna lesionada "o incluso ambas", jamás tendrían el más mínimo contacto.

Al releer el reportaje, notó que especificaba que había sido Lu Zhao quien manejaba. "Raso" observó fijamente la foto del general, recordando la fría mirada que este le había lanzado durante su último examen médico.

Su orgullo sangraba: "¿De qué se enorgullece? Por muy impresionante que sea, al final se casó con un lisiado".

Acto seguido, inició sesión con una cuenta secreta en el foro y publicó: "Algunos parecen vivir su mejor vida, pero quién sabe qué miserias esconden. ¡Ja! Si me provoca, revelaré sus secretos y veremos cómo siguen".

En el primer comentario añadió: "Hablo de cierto 'favorito'. Je".

En minutos, varios curiosos respondieron pidiendo detalles sobre la identidad y los supuestos secretos.

Una sensación de superioridad lo invadió. Por supuesto que no se atrevería a divulgar la infertilidad de Lu Zhao, pero el simple hecho de conocer un secreto del Águila Imperial lo reconfortaba.

Satisfecho con su catarsis unilateral, navegó hacia la sección de entretenimiento, buscando chismes nuevos.

Para su sorpresa, el post más popular volvía a ser sobre "esos dos":
"¡Diossss! ¿Vieron el video de simulación de combate que subió Bai Li? ¡Lu Zhao VS Bai Li! Lo bautizo: 'El Águila Imperial aplasta cemento'".

Como había estado ocupado con exámenes médicos, no entendía el contexto. Iba a abrirlo cuando la puerta de la sala se abrió.

"Raso" cerró abruptamente su terminal: "¿Se necesita"".

El visitante era un joven desconocido de cabello rojo brillante.

Antes de que pudiera terminar, el joven entró sonriendo: "¡Doctor! Soy Kuai, Kuai Le".

"Kuai...". Revisó mentalmente la lista de citas. "Disculpe, no tengo registrado ese apellido para hoy".

Kuai Le cerró la puerta tras de sí: "No vengo por un examen. Quería... hacerle una pregunta".

"¿A mí?". "Raso" frunció el ceño.

"Sí. Escuché que...". Los ojos expresivos de Kuai Le escudriñaron la habitación antes de posarse en él. "El Mayor General Lu Zhao se hace exámenes aquí".

El rostro del enfermero se heló al instante.

En su profesión, preguntar por pacientes era tabú. Aunque no era médico tratante, conocía los protocolos: "No sé de qué habla. Vaya a molestar a otro".

Comenzó a empujar al intruso hacia la salida.

Kuai Le, forcejeando, gimoteó: "¡Espere! Solo quiero conversar".

"¡No tenemos nada que"". La voz de "Raso" se cortó al ver el terminal que Kuai Le sacó.

La pantalla mostraba una transacción. Los ceros en la cifra lo hicieron pestañear varias veces.

Kuai Le, notando su reacción, enderezó su postura: "Será una charla productiva, ¿de acuerdo?".

Los labios de "Raso" temblaron levemente.

*

Bai Li, con una pronunciación impecable y lleno de emociones, proclamó: "¡Lu Zhao vs Bai Li! ¡Lo bautizo como: El Águila Imperial aplasta cemento!"

Lu Zhao, que estaba bebiendo jugo, atragantó y comenzó a toser violentamente.

"¡¡Lo bautizo como: El Águila Imperial aplasta cemento!!", repitió Bai Li con énfasis, enfatizando las palabras.

Acto seguido, se desplomó sobre el sofá, riendo sin control.

Cuando Lu Zhao finalmente recuperó el aliento, al ver a Bai Li retorciéndose de risa como un perro juguetón, solo pudo sentir un profundo agotamiento.

El muy cabrón tenía un cabello negro inusualmente suave que se alborotaba con facilidad. Y le encantaba restregarse contra cojines y superficies mullidas. Pero lo peor era que, después de enredárselo, insistía en arreglarlo meticulosamente antes de salir, para asegurarse de estar impecable cada vez que los paparazzi lo capturaran.

Un ciclo sin fin: despeinarse, arreglarse, repetir. Lu Zhao jamás lo había visto con el cabello ordenado dentro de casa.

Se acercó al sofá y golpeó suavemente al joven maestro con la rodilla: "El pelo".

"¿Eh?"

"Parece un nido de perro", aclaró Lu Zhao. "¿No íbamos a salir?"

Bai Li exclamó "¡Ah!" y saltó del sofá, alisándose el cabello mientras corría hacia el dormitorio, no sin antes gritar: "¡Espérame, Flor! Las fuerzas armadas debemos mantener la compostura"".

Tan concentrado estaba en su cabello que ni terminó la frase antes de desaparecer.

Lu Zhao terminó su jugo mientras accedía a su terminal personal. El post que Bai Li había leído comentaba un video que este subió a su blog: la grabación de su duelo de mechas simulado.

La noche anterior, Lu Zhao había repasado mentalmente ese combate. El dominio de Bai Li sobre el mecha lo había impresionado más de lo esperado, hasta el punto de desear una revancha.

Al abrir el blog de Bai Li, lo primero que vio fue un título horrendo: ¡Amar es estar dispuesto a recibir golpes!

Acompañado de un corazón rojo.

Lu Zhao sintió un dolor de cabeza instantáneo ante típica exageración de Bai Li.

Antes de reproducir el video, notó el comentario más popular:

_[Video genial. Ahora, ¿quién le enseña a Bai Li a titular como un alfa normal?]_

Con miles de "me gusta".

Esbozando una sonrisa, Lu Zhao presionó "reproducir".

El video era corto "Bai Li no lo había editado", mostrando solo el inicio de su duelo, cuando aún combatían con espadas de energía.

Lu Zhao observó la grabación una vez más desde la perspectiva de un espectador. El mecha de Bai Li se movía con una libertad desenfadada, incluso con cierta elegancia, creando un contraste total con el estilo de ataque de Lu Zhao.

La grabación terminaba abruptamente justo cuando ambos se enfrascaban en un duelo feroz. Apenas cinco o seis minutos de duración, pero ya habían bastado para que los comentarios estallaran en caos.

_[¡Joder, joder, joder! ¿Qué es esto, qué es esto?!]_

_[¡Hace años que no veía un combate cuerpo a cuerpo tan espectacular! ¿De verdad son el Mayor General Lu Zhao y Bai Li?]_

_[El mecha blanco es definitivamente el de Lu Zhao. ¿Vieron ese corte en reversa? Es un movimiento típico suyo. Hace tiempo vi grabaciones de entrenamiento de la Primera Legión Militar en el foro castrense, es él sin duda.]_

_[¡Entonces el azul es Bai Li? ¡No está mal, joven maestro Bai! Ganar o perder es aparte, pero ¿cuántos nobles como él podrían enfrentarse así a un mayor general?]_

_[¡No creo que Bai Li haya entrado personalmente al simulador! Quizá antes era bueno, pero ¿con su pierna ahora?]_

_[¡1! ¿No decían que Bai Li ya no podía pilotar mechas? ¿Y ahora sí? ¿Me toman por idiota?]_

Los comentarios ardían en discusiones. Algunos dudaban que Bai Li fuera realmente el piloto del mecha azul, otros especulaban que quizá su pierna había mejorado en los últimos años, y muchos, en cambio, se mantenían firmes en su admiración por Lu Zhao, elogiando su destreza incluso en un combate simulado.

Lu Zhao ya estaba acostumbrado al ambiente tóxico de los comentarios en las publicaciones de Bai Li, pero esta grabación era tan impactante que, por una vez, la gente no se insultaba. La duda sobre si era realmente Bai Li quedaba en segundo plano, e incluso había quienes analizaban aspectos técnicos del combate con seriedad.

Al seguir desplazándose, Lu Zhao encontró un comentario de una cuenta verificada:

_[He revisado la grabación varias veces. Como entusiasta de los mechas y con algunos años de estudio en el área, puedo decir que el mecha azul no coincide con ningún modelo actualmente en servicio en el Imperio. Lo más probable es que sea un prototipo en desarrollo. El piloto demuestra un nivel excepcional, superior incluso al de muchos soldados activos. En cuanto al mecha blanco, no hay duda de que es el Mayor General Lu Zhao: su estilo es inconfundible, con movimientos fluidos y un enfoque ofensivo muy marcado. Vaya, un duelo realmente impresionante.]_

Era común que filtraciones de entrenamientos militares circularan en los foros castrenses, donde expertos y aficionados analizaban los estilos de combate de oficiales famosos. Por eso, muchos reconocieron a Lu Zhao al instante.

_[¡Dios mío, es el gran "Ming"! ¡Postrándome ante el maestro! OTZ[^1]]_

_[¡Ming en persona! ¡No creí que pasara por aquí! ¡Rindo homenaje! OTZ]_

_[¿Quién es? ¿Algún famoso?]_

_[¡Ming es un erudito de la sección militar, profesor en la Academia del Imperio! Sus análisis son legendarios. ¡Ming, mírame!]_

_[Oye, Ming, dime la verdad: ¿el mecha azul es realmente Bai Li?]_

El usuario verificado respondió más tarde:

_[No he visto material de entrenamiento previo de Bai Li, pero sé que su instituto de investigación trabaja en desarrollos mecha. Quizá este sea uno de sus prototipos. En cuanto a si es él mismo, no puedo confirmarlo, pero considerando su rango y logros antes de dejar el ejército, no sería sorprendente. Después de todo, sin ese nivel, jamás habría alcanzado el grado de general en la Primera Legión.]_

Sus palabras avivaron aún más el debate.

Bai Li había estado fuera del ojo público durante años, y solo su matrimonio con Lu Zhao lo había devuelto a la palestra. La mayoría seguía el tema por Lu Zhao, sin saber mucho de Bai Li.

_[¡Apoyo a Ming! Siempre dije que, antes de retirarse, Bai Li era un general. ¿Cómo hay gente que aún cree que no está a la altura de Lu Zhao?]_

_[No se hagan los sabios ahora. ¿Ya olvidaron cómo lo insultaban antes?]_

_[Bueno, estuvo poco tiempo en el ejército. ¿Cómo iba a saber que era general?]_

_[Exacto, si se retiró tan pronto, ¿por qué debería importar?]_

_[Dejen de pelearse. ¡El duelo fue increíble! ¿Alguien sabe quién ganó?]_

_[Obviamente Lu Zhao. Bai Li lleva años retirado, y ni siquiera está confirmado que fuera él.]_

_[Aunque… ¿cómo quedó tan igualado si Bai Li no puede pilotar por su pierna?]_

_[Oye, ¿alguien sabe cómo se lesionó exactamente?]_

_[Dicen que fue en una misión de rescate fallida. Murió mucha gente, y él quedó así.]_

_[¿Fallida? Jajaja, ¿será que se retiró por vergüenza?]_

_[¿Por qué no hubo cobertura mediática? Algo así debería haber sido noticia.]_

_[¡No importa! ¡Solo quiero más grabaciones de Lu Zhao! ¡Y de Bai Li también!]_

Los comentarios eran un caos. Lu Zhao se detuvo en los que hablaban de la lesión de Bai Li, pero justo entonces escuchó que la puerta de su habitación se abría.

Bai Li, ya vestido para salir y con el cabello impecable, sostenía su terminal mientras enviaba un mensaje a Situ.

"En el instituto ya están listos. ¿Vamos?" preguntó.

Lu Zhao lo miró, y su vista descendió hasta la pierna izquierda, oculta bajo el pantalón casual.

"¿Flor?" repitió Bai Li al no obtener respuesta.

Lu Zhao respondió con un "Mn" y, antes de cerrar su terminal personal, deslizó la pantalla virtual una vez más, eligió al azar un comentario de la sección de Bai Li que le pareció decente y le dio un "me gusta". Luego se levantó sin mencionar lo que había estado leyendo en línea y se dirigió hacia la puerta junto a Bai Li.

"Hoy probablemente me toque recibir una paliza", anunció el joven maestro Bai con total tranquilidad.

"..." Lu Zhao tardó un segundo en procesarlo. "¿Una paliza?"

Bai Li inclinó la cabeza hacia él y susurró, como si compartiera un secreto: "Situ se enteró de que me comí los vegetales que reservó para su cena. Lleva maldiciéndome desde anoche".

Era el tipo de estupideces que ocurrían cuando estos dos estaban juntos. Lu Zhao no pudo evitar reírse y alzó la mano para apartar la cabeza de Bai Li, pero entonces notó un mechón de pelo rebelde en su nuca. En lugar de empujarlo, desvió el gesto y lo alisó con los dedos.

"Tienes un pelo levantado", dijo.

"¿Eh?" Bai Li, en vez de apartarse, se inclinó aún más, ofreciendo mejor acceso. "Entonces que el mayor general gege me lo arregle".

La mano de Lu Zhao se deslizó con suavidad por su cabello, y Bai Li sintió que algo le revoloteaba en el pecho.

Pero antes de que pudiera identificar si era el "cachorro inquieto" (como llamaba a esa sensación), Lu Zhao habló con voz serena:

"Bai Li. Tú conocías a ese reportero que nos detuvo ayer, ¿verdad?"

El cachorro se estrelló contra una pared imaginaria y murió en el acto.

El corazón de Bai Li casi se detuvo. Tartamudeó: "Eh, eso... no, ¿qué...?"

"Dímelo cuando quieras", Lu Zhao retiró la mano de su cabello y lo miró un instante antes de dirigirse a la puerta a ponerse los zapatos. "Solo que no quería guardármelo".

Ese era su acuerdo: actuar con naturalidad, sin forzar las cosas.

Si Bai Li no quería hablar, Lu Zhao no insistiría. Pero los frenazos de la noche anterior habían dejado clara su postura: no estaba enfadado con Bai Li, pero el asunto le molestaba. Y él, siendo quien era, no era de guardarse las cosas.

Simplemente quería que Bai Li supiera: Esto no me gusta. Y no pienso fingir que sí.

Aunque, para ser honesto, ni él mismo entendía por qué le molestaba tanto.

Pero últimamente, con Bai Li, muchas cosas eran así: confusas.

Bai Li se quedó quieto unos segundos, esa misma opresión en el pecho que sintió tras los frenazos de Lu Zhao. Necesitaba preguntar.

Se acercó a calzarse y, tras un silencio, eligió las palabras con cuidado:

"Flor... ¿esto cuenta como que estás enfadado?"

Lu Zhao parpadeó, reflexionó, y respondió con igual cautela:

"¿Lo estoy?"

"Joder", Bai Li lo miró desconcertado. "¿Eso se puede devolver como pregunta?"

Lu Zhao tampoco lo entendía: "¿De qué diablos estamos hablando?"

Cuatro interrogantes bastaron para dejar a dos adultos hechos un lío. Tras unos segundos de miradas cruzadas, Bai Li se apoyó contra la pared, riendo tan fuerte que casi se doblaba, y Lu Zhao, también entre risas, tuvo que sostenerlo para que no cayera.

Para cuando salieron del edificio, ya ni recordaban si alguien había estado enfadado o por qué.

Ninguno de los dos sabía que aquel "me gusta" de Lu Zhao había avivado un nuevo escándalo en línea.

Ese mismo día, un ciudadano del Imperio abrió su terminal personal y, al acceder a su perfil, vio una notificación del sistema:

_@LuZhao ha dado 'me gusta' a tu comentario!_

Se frotó los ojos. Dos veces.

Como en un sueño, abrió la notificación y revisó su historial de comentarios.

Allí estaba, vió su propio comentario en la publicación de Bai Li, su mensaje en letras grandes:

_[¡JODER! ¿EL MECHA AZUL ERA BAI LI? ¡PUES EL CABRÓN ES JODIDAMENTE GUAPO]_

…¡Wow!


・・☆・・

[^1]: OTZ: Emoticon que representa una postración de admiración (cabeza + brazos + rodillas).