---
layout: post-novel
title:  Capitulo 20 
date:   2025-03-25 07:28:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 20
---

Parecía que, al reencarnar esta vez, Bai Li se había golpeado la cabeza, porque sentía que vivía con demasiada afectación.

Esta afectación se manifestaba principalmente en que cada vez se movía en un círculo más pequeño. Después de que su pierna quedara inútil, era como si él mismo se hubiera vuelto inservible, y le costaba soportar que la gente mencionara su discapacidad.

Cuando alguien se ponía melindroso, no había fin. A veces, en medio de la noche, Bai Li recordaba esto y se sentía tan repelido por su propia autocompasión que casi le daba náuseas.

Quería vivir de manera distinta a los demás. Si otros con la pierna inútil no podían levantarse, él se obligaba a hacerlo, incluso a correr, saltar y enfurecer a la gente. Donde otros no aguantaban, él resistía. Donde otros se rendían, él apretaba los dientes y seguía.

Bai Li solo quería demostrarle al mundo que estaba bien, que seguía siendo el joven maestro Bai, tan impresionante como siempre, ese aristócrata capaz de lograr grandes cosas y ser admirado sin esfuerzo.

Pero todos solo miraban su pierna.

Bai Li no lo entendía. ¿Acaso su persona se había reducido a solo una pierna?

Ahora, Lu Zhao también la mencionaba. El cerebro de Bai Li, aún adormilado, borró cualquier otro pensamiento y solo quiso esconderse bajo la manta.

No quería oírlo. Ni hablar de ello.

Bai Li ejerció un poco de fuerza, retirando su mano poco a poco de la de Lu Zhao. Este no hizo ningún movimiento, manteniendo su agarre, como si esperara. Solo cuando la mano de Bai Li estaba casi fuera, Lu Zhao pareció reaccionar, alzando la vista para mirarlo.

La luz del atardecer era difusa, pero la mirada de Lu Zhao fue tan clara que tiró de los nervios de Bai Li como un hilo.

Su mano se detuvo, sin terminar de retirarse. La piel donde se tocaban estaba ligeramente húmeda por el sudor.

El ambiente era incómodo, con algo indescriptible en el aire. Bai Li pensó que quizá llevaba demasiado tiempo soltero, porque no sabía cómo manejar la situación. Quería decir algo, pero las palabras no salían.

Fue Lu Zhao quien habló primero.

Con la misma calma de siempre, dijo:

"¿Sigues intentando sacarla?

A Bai Li le vino de inmediato el recuerdo de su abuelo justo antes de golpearlo en su infancia. Ese tono era suficiente para erizar su piel. Comprendió que había metido la pata.

La mirada de Lu Zhao no tenía nada de coqueta. Tal vez un poco de… aura homicida.

"¡Agárrala, agárrala!" Bai Li empujó su mano de vuelta con fuerza en la palma de Lu Zhao". "¡El que la saque es un nieto[^1]!"

Lu Zhao apretó los dedos.

Bai Li gritó:

"¡No la retuerzas! ¡Abuelo, me rindo!"

Antes le decía _gege_ ('hermano'), ahora directamente abuelo. La posición jerárquica de Lu Zhao en la relación había escalado drásticamente. Pronto sería ascendido a ancestro honorario de Bai Li.

El grito de Bai Li sobresaltó a Lu Zhao, quien ni siquiera había pensado en retorcerle la muñeca. Pero ahora que lo mencionaba, la idea no sonaba mal.

Sería una buena forma de descargar esa irritación sin nombre que sentía.

En realidad, Lu Zhao no lo haría. Si Bai Li insistía en retirar la mano, no podría impedirlo. Aunque solo era un marcaje temporal, mientras durara, las feromonas de Bai Li tendrían un efecto dominante sobre él.

Ambos lo sabían. Pero aparte de esa leve fluctuación causada por sus emociones, Lu Zhao no sentía ninguna presión. Bai Li era… bueno con él.

Lu Zhao notaba que, junto a Bai Li, perdía cada vez más su temperamento. Apretó su mano otra vez.

Bai Li tensó el cuerpo al instante, cerrando los ojos y volviendo la cabeza hacia otro lado, pero no retiró la mano. Parecía un perro esperando su castigo.

"No la retorcí" dijo Lu Zhao, entre exasperado y divertido. "¿Tan cobarde eres?"

Solo entonces Bai Li miró su mano y confirmó que estaba intacta. Por un momento había pensado que el dolor no llegaba porque se la había dislocado de un golpe.

"Joder" maldijo Bai Li, sintiéndose como un idiota, y no pudo evitar reír a carcajadas.

Lu Zhao también esbozó una sonrisa.

No sabían por qué, pero algo les había dado risa. Se rieron como tontos hasta que los últimos rayos del atardecer desaparecieron, dando paso a la noche. Las luces del Imperio brillaban como estrellas tras el ventanal.

Lu Zhao se sentó en el suelo, junto al sofá, a la altura de Bai Li.

"No es por molestarte" dijo Lu Zhao, con su tono habitual. No sabía cómo sonar más suave; la delicadeza nunca fue su fuerte "Bai Li, no quiero presionarte".

En todos sus años de vida, Lu Zhao nunca había intentado parecer amable. Toda su energía la había invertido en mostrarse fuerte, feroz. Había enterrado casi por completo la naturaleza omega, y aún le parecía insuficiente. ¿Cuándo habría tenido tiempo de aprender a ser gentil?

El único modelo de "gentileza" que podía imitar era Bai Li.

Como cuando lo marcó, arrodillado frente a él, encogiendo los hombros para parecer inofensivo. En ese momento, Lu Zhao pensó que su postura se parecía al emoji que Bai Li usaba a menudo: el perrito llorando a moco tendido.

Bai Li no respondió. Tras unos segundos, murmuró:

"Lo sé".

¿Cómo no iba a saberlo? Era Lu Zhao.

Decía lo que pensaba y hacía lo que quería. Así era él. Si no, no sería Lu Zhao.

Lu Zhao añadió:

"Pregunté. Si no quieres responder, no lo hagas. Solo quería preguntar".

Si otro hubiera dicho eso, Bai Li le habría soltado un puñetazo. ¿Tan fresco te crees? ¿Preguntar así como si nada?

Pero al salir de la boca de Lu Zhao, Bai Li no reaccionó. Entendía: Lu Zhao le estaba diciendo que tenía curiosidad, que sabía que podría incomodarlo, pero que no exigía una respuesta.

Al preguntar, le dejaba claro que el tema le importaba. Si Bai Li quería hablar, él escucharía.

"No es que no quiera hablar" murmuró Bai Li, hundido en el cojín, con su mano aún entrelazada con la de Lu Zhao. "Es que no sé cómo decirlo sin sonar melodramático".

Lu Zhao guardó silencio un buen rato antes de responder:

"Solo el hecho de vivir ya es melodramático".

Tal vez tenía razón.

Si la gente no fuera melodramática, ¿para qué vivir? ¿Acaso existía alguien auténtico toda la vida? Los animales son auténticos: vagan desnudos por la naturaleza. Los humanos somos melodramáticos: escondemos lo vergonzoso y mostramos lo brillante. La afectación es inevitable. Los melindrosos inventaron el concepto de autenticidad.

Bai Li soltó un par de risas antes de hablar.

"En realidad no fue gran cosa. En ese momento, Jiang Hao y yo estábamos muy cerca. Cuando los restos de la nave de guerra cayeron, me interpuse para protegerlo. Y justo mi puta suerte quiso que los escombros golpearan mi cabina de piloto, destrozando la mitad inferior del mecha. Por suerte logré salir a tiempo, pero el impacto deformó la cabina y mi pierna quedó atrapada…"

No siguió. No podía.

Aun con los avances médicos del Imperio, su pierna nunca se recuperó por completo. Era difícil imaginar cómo habría logrado arrastrarse fuera del mecha en esas condiciones.

"No es culpa de Jiang Hao, ni de nadie. Es mi destino, y al menos sigo vivo", Bai Li miró sus manos entrelazadas con las de Lu Zhao, como si el destino ya hubiera escrito este momento tanto como el accidente. "Pero no quiero verlo. Él solo siente culpa y remordimiento. Así que nos evitamos. ¿No es mejor así?"

Algo en el pecho de Lu Zhao se retorció una y otra vez, aunque no sabía exactamente por qué.

Había sido un accidente. Si Bai Li no se hubiera interpuesto, quién sabe cómo habría terminado. Al final, ambos sobrevivieron, aunque Bai Li perdió la pierna. Pero podía vivir sin problemas.

En teoría, era un buen desenlace. Pero Bai Li no lo aceptaba emocionalmente, y Jiang Hao tampoco. Que un general perdiera una pierna protegiendo a su subalterno era una sombra permanente para Jiang Hao, lleno de culpa. Quería compensar a Bai Li, ayudarlo, disculparse una y otra vez.

Y Bai Li tenía que consolarlo: "No es nada, solo una pierna. Soy rico, puedo vivir bien incluso fuera del ejército".

Quizá Bai Li no lo sabía, pero si hubiera descargado su ira, si hubiera odiado un poco a Jiang Hao, si hubiera maldecido su mala suerte, tal vez no sufriría tanto.

Pero era lúcido. El joven maestro Bai entendía: si no se interponía, Jiang Hao habría muerto. ¿De qué servía salvar a alguien para luego reprocharle? No culpaba a Jiang Hao. Sabía que, incluso si no fuera él, tarde o temprano perdería esa pierna.

Una pierna a cambio de la vida de un compañero. Bai Li lo consideraba un buen trato, mucho mejor que en la "obra original", donde la perdía sin más.

Lu Zhao no entendía sus pensamientos, pero sentía que Bai Li flotaba en el vacío del espacio, sin rumbo, sin aterrizar. Sin nadie a quien odiar, su rabia solo se perdía en la nada.

Todos admiran a quienes viven con razón, pero nadie quiere ser razonable. Porque es difícil. Y agotador.

"¿Ves? Por eso no quería hablar", Bai Li, inquieto por el silencio de Lu Zhao, tiró de su mano. "Lo pasado, pasado. Tradición militar".

Lu Zhao asintió sin añadir nada, deslizando sus dedos sobre la palma de Bai Li.

El contacto le produjo un cosquilleo, y no pudo evitar decir:

"Flores, ¿qué haces?"

"Quitar el olor", respondió Lu Zhao con honestidad.

Bai Li tardó unos segundos en entender. Recordó el aroma de otro alfa en Lu Zhao, especialmente en los dedos, que ahora este se empeñaba en "limpiar".

Sin pensarlo, soltó una carcajada:

"He visto perros marcar territorio, pero nunca al territorio acercarse para que lo marquen".

Lu Zhao lo miró.

Y luego otra vez.

"¿Qué?", preguntó Bai Li.

Lu Zhao frunció el ceño:

"¿Cómo logras insultar a dos personas a la vez?"

Si el perro marcaba territorio, Lu Zhao al menos era el territorio. Bai Li era directamente el perro.

Daño colateral: 100%. Un par de frases más y se habría insultado solo.

"Joder", se dio cuenta Bai Li. "Esto es lo que pasa cuando dejo de ser humano".

Lu Zhao rio, soltó su mano y se levantó, alisando el pelo rebelde de Bai Li al pasar.

"Eres increíble", dijo. "Marca si quieres".

Encendió las luces con un gesto y se dirigió a su habitación a cambiarse.

Nadie retomó el tema. Con lo poco que Bai Li había compartido, Lu Zhao sintió que, si continuaban, terminaría tapándole la boca.

¿De qué servía saber más? Lu Zhao decidió que no volvería a preguntar. Incluso si Bai Li quisiera contarle cómo había soportado esos años, el dolor al principio, la dificultad para caminar… No quería oírlo.

No por falta de preocupación. Sino porque, por más que le doliera, no podía ayudar.

El dolor era de Bai Li. Lu Zhao solo podía mirar.

Y se dio cuenta: entre personas, lo que se puede hacer es muy poco.

Tan poco que le resultaba insoportable.

Solo cuando la puerta de Lu Zhao se cerró, Bai Li se giró en el sofá, miró al techo unos segundos y comenzó a respirar hondo.

Mientras lo hacía, tomó su terminal y le envió un mensaje a Situ:

Bai Li: _Hermano, ¿alguna vez has tenido una reacción solo porque alguien te acarició la cabeza?_

Minutos después, llegó la respuesta.

Situ: _Tranquilo. A los perros también les pasa._


・・☆・・

[^1]: _¡El que la saque es un nieto!_ es un uramento típico chino que implica "tragarme mis palabras si hago X". También se podría entender como "El que la saque es un idiota". 