---
layout: post-novel
title:  Capitulo 2
date:   2025-03-23 18:50:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 2
---

Después de una boda, Bai Li estaba agotado.

Tan pronto como puso un pie en la puerta de la sala de descanso, se quitó el abrigo y lo tiró a un lado. Luego se lanzó hacia adelante y se dejó caer directamente en el sofá de la sala.

Lu Zhao entró después, también exhausto, sin fuerzas para sacar a Bai Li del sofá. En su lugar, arrastró una silla y se sentó, aflojándose la corbata.

Apenas había aflojado la corbata un par de veces cuando sintió que Bai Li lo miraba. Lu Zhao lo ignoró y continuó con lo suyo.

Pero Bai Li no era del tipo que se quedaba callado si lo ignoraban. Bai Li dijo: "Flor, te ves genial aflojándote la corbata".

Lu Zhao lo miró de reojo y respondió con indiferencia: "Ahora no hay nadie más, no necesitas seguir actuando así".

"Ah, no entiendes. Yo nunca escatimo en elogios para mi pareja", Bai Li se dio la vuelta, quedando boca arriba en el sofá, y agitó la mano con tranquilidad. "Aunque no haya sentimientos entre nosotros, tú como persona mereces ser elogiado".

Lu Zhao abrió su terminal personal en silencio. Por razones de trabajo, no solía visitar el foro del Imperio, especialmente la sección de entretenimiento. En este tiempo, había notado lo intensas que eran las discusiones sobre su matrimonio con Bai Li, pero debido a su estado de ánimo, nunca había abierto el foro.

Durante los preparativos de la boda, aparte de haberse encontrado una vez con su pareja legal, Bai Li, a quien no conocía previamente, Lu Zhao pasó la mayor parte del tiempo en su dormitorio personal asignado por la legión o en la sala de entrenamiento.

Incluso cuando las miradas curiosas y entusiastas de sus compañeros casi lo devoraban, no reveló nada sobre su matrimonio.

Cuando Lu Zhao abrió la sección de entretenimiento del foro del Imperio, encontró un post sobre las fotos de su boda con Bai Li en la parte superior, con una popularidad impresionante. Desde que se anunció su matrimonio, ningún famoso había logrado superar su protagonismo. Solo el hecho de desenterrar información personal de Bai Li había opacado varias noticias de celebridades menores.

Lu Zhao se sintió abrumado por los comentarios en el foro. Al revisar algunos posts, descubrió que la información personal de Bai Li había sido completamente expuesta. Siguiendo los enlaces, incluso encontró el blog personal de Bai Li, que ya había sido objeto de varias rondas de críticas. Sin embargo, en ese momento, la gente parecía haber aceptado la realidad y se había calmado un poco.

Su mirada se detuvo brevemente en palabras como "hormigón", "basura" y "joven inútil", antes de cerrar la página.

Lu Zhao se frotó las sienes doloridas, dudó un momento y dijo: "En el foro... no esperaba que fuera así".

Realmente no lo esperaba.

Después de todo, su vida consistía únicamente en trabajo y descanso necesario. Antes de esto, Lu Zhao nunca se había preocupado por estas opiniones públicas.

Al no escuchar respuesta de Bai Li, Lu Zhao pensó que estaba de mal humor y apretó los labios: "Buscaré la manera de compensarte".

Apenas terminó de hablar cuando escuchó a Bai Li gritar "¡Ahhh!", casi haciendo que Lu Zhao saltara.

Al levantar la vista, vio que Bai Li estaba jugando un simulador de guerra estelar en su terminal personal. En la pantalla proyectada en el aire brillaba una medalla de oro, con fuegos artificiales de fondo.

Lu Zhao: "…"

Bai Li, emocionado, se levantó de un salto del sofá y abrazó a Lu Zhao por los hombros: "¡Hermano, mira! ¡Acabo de vencer a un jugador clasificado! ¡Soy increíble!".

Lu Zhao: "Sí, eres increíble".

Mientras decía esto, torció la muñeca de Bai Li, haciéndolo gritar: "¡Ay, ay, suéltame!".

Lu Zhao no lo soltó, torciendo su muñeca hasta que el imponente Bai Li, de casi dos metros, hizo una mueca de dolor. Luego repitió: "Te compensaré".

"¿Esto es compensarme?" Bai Li dijo entre risas y lágrimas. "Además, ¿por qué compensarme?".

Lu Zhao lo miró y dijo: "Por casarte conmigo, te compensaré".

Su mirada era tranquila y seria. Bai Li solo pudo responder: "Está bien, está bien, ¿puedes soltarme primero?".

Esta vez, Lu Zhao lo soltó. Bai Li rápidamente revisó su muñeca, donde había marcas rojas. Dolido, sopló un par de veces antes de continuar: "Está bien, Flor, ¿cómo planeas compensarme?".

Lu Zhao quedó perplejo, sentado en la silla, sumido en sus pensamientos.

Sentía que le debía algo a Bai Li, algo que nadie más sabía, pero que ambos entendían perfectamente. Lu Zhao realmente no esperaba que Bai Li aceptara casarse con él en ese momento.

"Dinero no me falta. En cuanto a estatus", Bai Li se dio una palmada en la pierna izquierda, "es complicado".

La mirada de Lu Zhao siguió el movimiento de Bai Li hacia su pierna izquierda. Había oído hablar de las graves heridas que Bai Li había sufrido en el pasado, aunque no sabía mucho al respecto. No pudo evitar preguntar: "¿Tu pierna no puede recuperarse por completo?".

"¿Podrías preguntar de una manera más sutil?" Bai Li se llevó la mano al pecho, como si hubiera tocado una herida emocional.

Lu Zhao hizo una pausa: "Lo siento, no soy bueno hablando".

Esa pierna todavía sirve para caminar, pero olvidémonos de maniobrar con mechas y esas cosas más delicadas.

Lu Zhao lamentó la situación, aunque, fiel a su carácter, no encontró palabras adecuadas para consolar a Bai Li.

Sin esperar más conflictos internos sobre qué decir, un sonido de alerta en el terminal de Bai Li anunció que alguien le estaba desafiando en su juego. Emocionado, se remangó y comenzó otra simulación de guerra estelar.

Lu Zhao: "…De verdad eres increíble". Era cierto: nunca había conocido a alguien como Bai Li, que no parecía tomarse demasiado en serio sus propias dolencias.

Se escucharon unos golpes en la puerta, y Huo Cun entró: "Mayor, el mariscal quiere saber si usted y Bai Li desearían reunirse con los periodistas de la Agencia de Noticias Imperial".

La fama de Lu Zhao atraía multitud de problemas.

Él no era hábil para lidiar con cosas ajenas al trabajo, así que dudó antes de responder: "¿Es necesario ir?"

"¿Eh?" Huo Cun se quedó perplejo. "No tengo idea. El mariscal me pidió preguntar y aquí estoy preguntando".

Bai Li, al escuchar la conversación, alzó la cabeza y vio a los dos compañeros de la legión mirándose con desconcierto. No pudo evitar reír: "¿Por qué tanta indecisión? Si quieren ir, vayan. Si no quieren, pues no vayan".

Lu Zhao miró a Bai Li: "No creo que sea tan simple".

"¡Mira nada más! Parece que hasta disfrutas lidiando con los periodistas". Bai Li mostró sorpresa. "Yo los detesto, siempre tienen preguntas que buscan hacerme tropezar".

Bai Li conservaba un toque de la vieja escuela militar, esa chispa algo rebelde. Aunque era hábil para disimular, a veces se dejaba llevar y mostraba su esencia más cruda, que se desarrolló durante sus años de batalla en la legión. Hablar así solía ser motivo de burla en los tabloides, lo que arruinaba su imagen dentro de la élite noble.

Sin embargo, eso no era algo que molestara a Lu Zhao. Aunque no había interactuado mucho con Bai Li en el pasado, después de pasar tiempo juntos, encontró que en realidad era una compañía agradable. Esa honestidad en las palabras de Bai Li hasta logró relajar un poco la expresión seria de Lu Zhao, quien se contuvo de reír: "No es como si tú tampoco hubieras sido atrapado antes".

Ambos recordaron las veces que Bai Li había sido el centro de controversias en los tabloides. Bai Li exclamó una palabrota, riendo mientras maldecía un par de cosas.

"La posición del mayor es algo... delicada", comenzó Huo Cun, pensando cuidadosamente. "Siempre habrá quienes busquen algún ángulo para comentar sobre eso".

Después de todo, no era común que un omega sin conexiones familiares alcanzara el rango de mayor.

Bai Li miró a Lu Zhao. Este último, sin embargo, no mostró ninguna reacción; estaba claro que era algo con lo que ya estaba acostumbrado. Mientras jugaba, Bai Li preguntó: "¿Entonces tú quieres ir?"

Lu Zhao pensó que Bai Li era fascinante: esa era la segunda vez que en la noche pedía su opinión. Lu Zhao respondió directamente: "No quiero".

Bai Li se dirigió a Huo Cun: "¿El mariscal mencionó dónde están los periodistas?"

"En la entrada principal".

"Perfecto". Bai Li cerró el juego que estaba jugando a medias, se levantó y agarró su abrigo. "Hagan estacionar el auto flotante del mayor en la puerta trasera. Díganle a los periodistas de la entrada principal que mi antigua lesión está actuando y que mi pierna me duele tanto que estoy en el suelo retorciéndome. Díganles que el mayor me llevó al hospital en brazos".

Ni Lu Zhao ni Huo Cun lograron reaccionar de inmediato.

Huo Cun titubeó: "¿Es esto factible?" Esa pierna ha estado lesionada durante años; ¿ahora duele otra vez?

"Por supuesto que lo es. Ahora Lu Zhao está casado. Ya no es un omega soltero, y su alfa legal puede ir a donde quiera con él, cuando quiera y como quiera. ¿No entiendes el concepto de 'casarse y seguir al esposo'?" Bai Li lo dijo con tal seguridad, como si realmente fuera el amo y señor de su hogar.

Huo Cun vaciló unos instantes. "No es eso. Lo que temo es que alguien más comience a decir que los omegas, al casarse, se someten a los alfas y que ahora el mayor parece un blandengue por casarse".

Bai Li, indignado: "Por eso no dije que el mayor lo hizo porque quería. Dije que me llevó al hospital porque mi pierna me lo exigía. Siguiendo esa historia, se armará una discusión en el foro sobre cómo los buenos omegas pueden liderar medio mundo".

Huo Cun entendió el ingenio del plan y salió corriendo sin decir más. Ni siquiera Lu Zhao logró detenerlo.

"No era necesario hacerlo", dijo Lu Zhao, frunciendo el ceño. "Te dije en nuestro primer encuentro que sólo necesitas casarte conmigo y que lo demás lo solucionaría yo".

Bai Li hizo un gesto despreocupado: "De todos modos, tampoco tengo ganas de lidiar con ellos". Al ver la expresión aún dudosa de Lu Zhao, añadió: "Tú aún tienes tu carrera militar. Estas trivialidades, aunque no te preocupen, es mejor evitarlas. Yo soy diferente; estoy acostumbrado a esto".

Con esa actitud despreocupada, cualquiera pensaría que Bai Li había salido ganando en grande. Los labios de Lu Zhao esbozaron una leve sonrisa: "Está bien, gracias. Pero aún debo—"

"¿Debes compensarme, cierto?" Bai Li interrumpió al instante. "Lo has repetido tantas veces que parece que te debo algo". Abrió la puerta de la sala de descanso. "Vamos, Flor. Volvamos en coche primero y luego discutimos si realmente necesitas compensarme o no".

Lu Zhao asintió y ambos salieron juntos rumbo al auto flotante estacionado en la puerta trasera.

Para evitar ser descubiertos, el llamativo auto deportivo flotante de Bai Li fue estacionado en la entrada principal como distracción. Mientras tanto, los dos abordaron el más discreto vehículo flotante estándar conducido por Lu Zhao hacia una propiedad de la familia Bai ubicada en el distrito central.

Lu Zhao conducía mientras Bai Li, en el asiento del copiloto, respondía mensajes en el foro para continuar con su caos.

El terminal de Bai Li emitía constantes alertas de nuevos mensajes. Lu Zhao echó un vistazo a la pantalla y vio que Bai Li, con su actitud provocadora, estaba desafiando a otros en el foro con comentarios excesivamente arrogantes. Decidió no prestar más atención.

Mientras conducía, Lu Zhao reflexionaba sobre cómo compensar a Bai Li.

El auto se detuvo frente a un edificio de apartamentos recién construido. Al bajar, Lu Zhao fue recibido por un robot mayordomo del edificio, que se encargó de estacionar el vehículo en el garaje. Lu Zhao tomó una caja de suplementos nutricionales del asiento trasero y siguió a Bai Li hacia el ascensor.

"¿Suplementos nutricionales?" Bai Li echó un vistazo a la caja en las manos de Lu Zhao mientras subían en el ascensor. "¿De tipo reparador? ¿Estás herido?"

Lu Zhao se mostró sorprendido: "¿Sabes sobre esto?" Era un modelo nuevo desarrollado recientemente por la legión.

"Después de tantos años, he probado todo tipo de suplementos reparadores". Bai Li respondió con desinterés.

Lu Zhao pensó en la pierna de Bai Li.

Pronto llegaron al piso deseado. Bai Li había comprado toda la planta, que carecía de muebles y ofrecía un espacio muy abierto. Las enormes ventanas panorámicas mostraban el cielo nocturno y las luces de la ciudad. Incluso sin encender las luces interiores, la iluminación exterior era suficiente para moverse libremente.

Lu Zhao se detuvo en la habitación de este apartamento de gran altura y miró hacia afuera, recordando que estaba en el corazón del Imperio.

"¿Dónde te lastimaste?" Bai Li agitó la mano, encendiendo las luces interiores. "Tengo otros modelos de suplementos aquí. Veamos si alguno te sirve".

Lu Zhao se quitó su chaqueta blanca y observó cómo Bai Li sacaba varias botellas de suplementos del refrigerador. Finalmente, habló: "La última vez que nos vimos fue muy breve. Hay cosas que aún no hemos discutido".

Bai Li levantó la vista hacia él: "Pensé que ya habíamos hablado suficiente. Tú no interfieres conmigo, yo no interfiero contigo, y apoyo al cien por ciento que sigas trabajando".

Lu Zhao no respondió. Se quedó mirando por la ventana panorámica hacia las luces del Imperio, que hacían que su expresión pareciera algo borrosa.

Probablemente no tenía expresión alguna, pensó Bai Li. No le importaba si Lu Zhao respondía o no. Mientras revisaba los modelos de suplementos en el refrigerador, continuó: "¿Estás preocupado de que este omega solitario no pueda controlarse? Ten confianza. Puedes confiar en que podrías derrotarme fácilmente".

Lu Zhao nunca imaginó que escucharía algo así de un alfa imperial. Era realmente peculiar. Salió de su estado de reflexión, sintiendo que su energía se desvanecía inexplicablemente.

"No estoy preocupado". Lu Zhao respondió mientras se acercaba a Bai Li y revisaba los suplementos que este había colocado en la mesa. "Tienes una buena variedad".

"Todos son de tipo reparador. Algunos fueron desarrollados por el Instituto de Investigación Imperial y tienen efectos decentes". Bai Li sacó algunas botellas. "Aunque el sabor deja mucho que desear. Son caros y saben horrible, es un desastre".

Lu Zhao preguntó: "¿Son efectivos para tu pierna?" Apenas terminó de hablar, se dio cuenta de que había cometido un error. Si fueran efectivos, Bai Li no estaría en su estado actual. Lu Zhao apretó los labios: "Lo siento".

Bai Li hizo un gesto despreocupado, indicando que no le importaba: "Estos son buenos para aliviar el dolor. Por cierto, ¿dónde te lastimaste?"

Quizás debido a la actitud relajada de Bai Li, Lu Zhao también se sintió más cómodo. Abrió su terminal personal: "Es complicado de explicar. Te enviaré mi informe médico".

"Está bien". Bai Li también abrió su terminal personal.

Después de unos segundos, Bai Li dijo de repente: "Oye, Flor".

Lu Zhao estaba buscando su informe médico: "¿Qué pasa?"

Bai Li aclaró su garganta: "¿Ya intercambiamos números de contacto?"

Lu Zhao se quedó perplejo, pensó por un momento y soltó una palabrota: "No lo hicimos. Lo olvidé".

Qué matrimonio tan peculiar. Hasta ahora, los recién casados ni siquiera habían intercambiado números de contacto.

Bai Li no pudo evitar reírse. Lu Zhao también encontró la situación absurda. Hasta ahora, ni siquiera había sentido la tensión de casarse. De alguna manera, se había convertido en el compañero legal de Bai Li, y fue la noche de la boda cuando finalmente intercambiaron números de contacto, después de haber intercambiado anillos.

Pensando en esto, Lu Zhao finalmente no pudo evitar reírse en voz baja.

Su risa era ligera, apenas una sonrisa, pero su rostro frío se transformó por completo. Cuando Lu Zhao sonreía, parecía cálido y concentrado, como si estuviera completamente inmerso en una emoción placentera, no superficial.

La mirada de Bai Li se detuvo en el rostro de Lu Zhao por un buen rato, hasta que el sonido de la solicitud de contacto enviada por Lu Zhao lo sacó de su trance. Ignoró su terminal personal, inclinándose un poco hacia adelante, acercándose a Lu Zhao: "Mayor, hay algo que me gustaría que consideraras".

Lu Zhao no se sintió incómodo con la cercanía de Bai Li, ni mostró la timidez típica de un omega frente a un alfa desconocido. Levantó la vista con calma y miró a Bai Li a los ojos: "¿Qué cosa?"

"Si algún día decides dejar de usar inhibidores, considera permitirme ser el alfa que te marque". Bai Li habló en un tono bajo, arrastrando un final áspero y sugerente.

Lu Zhao lo miró, extendió la mano y cubrió el rostro de Bai Li, empujándolo lejos: "Habla claro, ¿qué estás tratando de hacer?"

Bai Li: "…"

Eres increíble.

・・☆・・