---
layout: post-novel
title:  Capitulo 50 
date:   2025-03-31 16:31:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 50
---



Jiang Hao regresó con varias botellas de líquido nutricional y, de paso, compró dos conjuntos de ropa cerca del hospital militar.

"Cámbiate el uniforme militar y el traje. La sala de aislamiento tiene un baño", dijo Jiang Hao mientras entregaba la ropa a Lu Zhao. "¿Y Bai Li? ¿Qué dijo Lao Zheng?"

Lu Zhao dio las gracias y tomó la ropa: dos conjuntos simples de camisetas anchas y holgadas.

"¿Las compraste en el supermercado, verdad? Este tipo de ropa solo la usaría un anciano", bromeó Situ mientras bebía un sorbo de su líquido nutricional. Luego añadió: "Lao Zheng le recetó algo de analgésico a Bai Li, para que cuando pase el primer impulso del período sensible no le duela tanto la pierna".

El estilo de la ropa era bastante común, pero Lu Zhao pensó que, probablemente, a Bai Li no le importaría.

Ese tipo siempre llevaba este tipo de camisetas cortas en casa, engañando a todos con su cara engañosamente confusa, logrando que incluso la ropa del supermercado se viera fuera de lo común.

Jiang Hao volvió a preguntar: "¿Dónde está Bai Li?"

"Aislado", respondió Situ. "Está siendo regañado".

Justo después, vieron a Lao Zheng salir de la habitación al final del pasillo. Su expresión era tranquila, caminando con el paso firme de un veterano funcionario. Mientras avanzaba, explicó: "Tomó un poco de analgésico, así que pronto se dormirá. Lo observaremos durante la noche, y si mañana todo está bien, podrá darle el alta".

"¿Y su pierna?" preguntó Jiang Hao. "¿Es grave?"

El tono de Lao Zheng reflejaba la calma acumulada tras años de práctica médica: "¿De verdad crees que todavía hay algo que pueda ser 'grave' o 'no grave' en esa pierna?"

Jiang Hao guardó silencio, mostrando una expresión de culpabilidad. Nunca había podido superar el trauma psicológico que le dejó aquella misión de rescate años atrás.

"En realidad, Bai Li ha cuidado bastante bien de su salud", intentó consolar Situ. "Hoy fue una situación especial".

Sin inmutarse, Lao Zheng soltó una pulla: "La mejor forma de cuidarlo sería evitar que entre dos veces más en el simulador".

Situ también se quedó callado, sin saber qué responder.

Después de tantos años trabajando como médico en el hospital militar, Lao Zheng había perfeccionado el arte de regañar a la gente con una sonrisa amable. Preguntó sobre las actividades recientes del joven señor Bai y comenzó a despotricar. Ser médico ya era difícil; ser médico de alguien tan testarudo como Bai Li lo hacía aún más complicado.

Lu Zhao se acercó a la puerta de la sala de aislamiento y la abrió ligeramente para mirar adentro. Un leve rastro de feromonas escapaba por la rendija, pero a Lu Zhao no le importó. Miró a su alrededor. La sala de aislamiento de alto nivel estaba completamente adaptada, sin objetos duros. En el centro de la habitación había un gran colchón, y Bai Li estaba acostado de espaldas a la puerta, cubierto con una manta, aparentemente profundamente dormido.

"Los analgésicos fuertes tienen ese efecto; los efectos secundarios incluyen somnolencia, es normal", explicó Lao Zheng mientras se posicionaba al lado de Lu Zhao, hablando en voz baja. "La pierna de Bai Li... Hace años tomó demasiado líquido nutricional con componentes analgésicos, así que ahora solo responde a los medicamentos fuertes. Si no, tememos que el dolor de la pierna durante el período sensible lo haga perder el control nuevamente".



Bai Li estaba envuelto en la manta como un gran bulto sobre el colchón. Lu Zhao lo observó desde lejos, sabiendo que Bai Li no estaría teniendo un buen sueño.

Cuando estaban en el "escarabajo", Bai Li había dicho que no quería estar en el hospital porque le costaba dormir bien allí.

Los labios de Lu Zhao se movieron ligeramente mientras observaba el bulto y murmuró: "¿Tendrá que seguir durmiendo así?"

"Por el bien de sus emociones y la lesión en la pierna, es mejor que duerma. Emocionalmente será más estable, lo cual facilitará su recuperación", explicó Lao Zheng. "Aunque, si tiene el apoyo de las feromonas de su pareja, eso sería lo ideal".

La expresión de Lu Zhao se suavizó un poco y asintió con un "Mm".

Después de unos segundos de silencio, Lao Zheng vaciló antes de hablar: "General Lu, desde el punto de vista médico, hay algo que debo advertirte". Al ver que Lu Zhao giraba la cabeza hacia él, continuó: "Los alfas en período sensible son como unos idiotas sin autocontrol, y es fácil que ocurran marcas forzadas..."

Fue muy sutil con sus palabras, pero Lu Zhao entendió rápidamente a qué se refería.

Aunque eran compañeros, Lu Zhao y Bai Li solo habían compartido una breve marca temporal. Probablemente, Lao Zheng se enteró de esto por Bai Li y asumió que Lu Zhao no quería ser marcado permanentemente, y que Bai Li también aceptaba no hacerlo. Esto era un asunto privado, pero Lao Zheng temía que, si algo salía mal, pudiera haber malentendidos entre ellos.

"Lo sé", respondió Lu Zhao, volviendo la vista al frente con calma. "No pasa nada".

Lao Zheng suspiró aliviado. Miró el perfil joven de Lu Zhao, que había aparecido muchas veces en los reportajes militares, y pensó que el Águila del Imperio realmente tenía la reputación de ser hombre de pocas palabras. Pero, por alguna razón, estas pocas palabras hicieron que Lao Zheng se sintiera contento.

Al sentirse animado, soltó un par de frases más: "Entonces está bien. Después de la marca, las emociones del A y la O pueden influirse mutuamente, lo que evita tener que depender tanto de analgésicos. Cuando Bai Li fue ingresado hace medio año debido a su lesión, básicamente estuvo en un estado de semiinconsciencia todo el tiempo. Además, coincidió con un período sensible, lo cual fue terrible..."

Lu Zhao recordó las palabras de Bai Li: dijo que había estado hospitalizado cientos de veces en sus sueños y había muerto en la cama del hospital innumerables veces.

Siempre dormido en la cama, y al despertar, seguía en ella. Bai Li murmuró al bajar del "escarabajo": "Reencarné torciéndome el tobillo y elegí la peor postura posible, joder, estaba destinado a tener mala suerte toda mi vida".

En ese momento, Lu Zhao no entendió del todo, pero ahora sentía que Bai Li realmente había tenido mala suerte. Sin analgésicos, le dolía la pierna; con ellos, se quedaba dormido. Dormido, tenía pesadillas; despierto, le dolía de nuevo. Durante el período sensible, el dolor era aún peor. No podía imaginar cómo había sobrevivido esos años.

A veces, Lu Zhao pensaba que Bai Li tenía infinitas opciones en su camino, pero ninguna de ellas sería fácil.

El terminal personal de Situ sonó, y Lu Zhao salió de sus pensamientos al escucharlo alejarse unos pasos para contestar una llamada, probablemente relacionada con el laboratorio.

"El marcado afecta las emociones entre el A y el O", dijo Lu Zhao, desviando la conversación del tema incómodo, dirigiéndose a Lao Zheng. "¿Sucede tanto con marcas temporales como permanentes?"

Lao Zheng no entendió por qué de repente surgía este tema, pero respondió: "Más o menos, solo cambia la duración".

"El marcado permanente tiene un impacto más profundo", interrumpió Jiang Hao. "Una vez rescaté a algunos omegas que habían sido marcados repetidamente de manera permanente. Cuando los salvamos, estaban profundamente adictos y no podían separarse de sus alfas. Ni siquiera estaban en sus cabales".

El corazón de Lu Zhao dio un vuelco al recordar a la señora Tang.

Él y Bai Li habían compartido una marca temporal, y en los días siguientes, ambos podían sentir fluctuaciones emocionales sutiles del otro. Era extraño, pero no molesto, y esta sensación desapareció a medida que la marca se desvanecía.

Este tipo de influencia emocional era natural cuando ambas partes lo aceptaban voluntariamente, completamente diferente a lo que sintió cuando Tang Kaiyuan le estrechó la mano en el crucero.

"¿Hay casos especiales?" Las cejas de Lu Zhao se fruncieron ligeramente mientras intentaba formular su pregunta. "Incluso sin marca, ¿las feromonas del alfa podrían controlar las emociones del omega... o... o sus recuerdos?"

Lao Zheng mostró una expresión de confusión y, tras reflexionar un momento, respondió: "Teóricamente, eso es imposible. Es normal que las feromonas del alfa influyan en el omega, pero afectar los recuerdos sería exagerado. ¿Por qué preguntas esto, General Lu?"

Lu Zhao negó con la cabeza y no respondió.

Cuanto más extraño parecía Tang Kaiyuan, más inquietantes se volvían las palabras de Bai Li para Lu Zhao.

Entonces escucharon a Jiang Hao preguntar: "También quiero consultar algo al doctor. Sé que el poder mental de los alfas puede aumentar ligeramente con la edad, pero... ¿es posible que de repente aumente mucho, hasta el punto de ser una persona completamente diferente?"

"Qué clase de pregunta más tonta", murmuró Lao Zheng mientras se rascaba la cabeza, pero aun así explicó: "Eso tampoco es muy probable. Aunque en el mercado venden muchos productos que prometen aumentar el poder mental, en realidad no sirven para nada. Solo dan falsas esperanzas".

Situ colgó la llamada y regresó justo cuando escuchó esto. "No necesariamente", comentó. "Hace unos años, el Instituto de Investigación Imperial tenía un proyecto específico para estudiar cómo mejorar el poder mental de los alfas adultos. Se dice que tuvieron ciertos resultados exitosos".

Al escuchar esto, los otros tres se sorprendieron bastante. 



Situ preguntó: "¿Para qué preguntas esto? General Jiang, usted es un beta. ¿Por qué se preocupa por el aumento del poder mental de los alfas?"

"Es que me parece extraño", respondió Jiang Hao encogiéndose de hombros. "¿Desde cuándo Tang Kaiyuan tuvo tanto poder mental? ¿Cómo puede tener un desarrollo secundario a esta edad?"

Al mencionar a Tang Kaiyuan, los tres que bajaron del crucero sintieron cómo su ánimo se ensombrecía. Situ frunció el ceño: "El Instituto de Investigación Imperial realmente intentó aumentar el poder mental de los alfas adultos. Cuando yo estaba en el instituto, escuché que este proyecto logró avances significativos y efectivamente consiguieron aumentar el poder mental".

Lao Zheng se sorprendió: "Eso no suena bien. ¿Cómo puede ser tan inverosímil?"

"No terminé de explicar", continuó Situ. "El poder mental sí aumentó, pero era completamente inestable. Los alfas que no podían estabilizar su poder mental no podían utilizar sus habilidades correctamente, así que luego buscaron formas de estabilizarlo". Bajando la voz como si estuviera revelando un secreto, añadió: "Pero después, el jefe del proyecto murió en un accidente durante un viaje de trabajo. Desde entonces, el proyecto prácticamente no avanzó más y fue cancelado".

No era extraño que no se hubieran escuchado noticias sobre ello; al final, nunca se completó con éxito.

Lu Zhao frunció el ceño aún más, y tras un largo silencio, exhaló lentamente. En ese momento, Bai Li no estaba en condiciones de responder muchas preguntas. Tendría que esperar hasta que su estado emocional mejorara un poco.



Otra solicitud de comunicación llegó desde el instituto, interrumpiendo la discusión. Situ respondió algunos mensajes rápidamente y, levantando la vista hacia Lu Zhao, dijo: "General, mañana iban a realizar entrevistas para las vacantes en el instituto. Viendo la condición de Bai Li, creo que será imposible. He reprogramado las entrevistas para dentro de dos días. ¿Podría informárselo?"

En ese momento, probablemente Bai Li estaba dormido. Nadie más quería entrar a despertarlo en la sala de aislamiento.

Lu Zhao asintió, aceptando el encargo. Situ le dio algunas instrucciones adicionales sobre cómo conectar la pequeña bola blanca al terminal personal antes de apresurarse a salir para manejar otros asuntos del instituto.

El evento repentino de la mañana finalmente había pasado, y Jiang Hao también respiró aliviado. Se despidió de Lu Zhao, diciendo que lo llamaría si necesitaba algo, y luego regresó a casa visiblemente cansado.

"Bai Li está de mal humor, así que no puedo hablar mucho", suspiró Lao Zheng mientras le daba algunas indicaciones finales a Lu Zhao. "Si tiene tiempo, General Lu, recuérdesele que debe revisar su pierna regularmente".

Lu Zhao no esperaba que ni siquiera eso fuera algo que Bai Li hiciera correctamente, y una sensación incómoda se instaló en su pecho. Asintió en silencio.

La sala de aislamiento para alfas en período sensible ocupaba un piso entero. Después de que Lao Zheng y los demás se marcharan, solo quedó Lu Zhao en el pasillo. Abrió la puerta de la sala de aislamiento y entró. Se detuvo un momento en la entrada, observando a Bai Li.

El bulto bajo las mantas no se movía, completamente envuelto, excepto por unos mechones de cabello que sobresalían por arriba.

Lu Zhao cerró la puerta de la sala de aislamiento, sintiendo cómo ingresaba en el espacio saturado de feromonas de Bai Li. La puerta se cerró automáticamente con un clic, sellándolos del mundo exterior.

Se acercó y tiró suavemente de la manta que cubría la cabeza de Bai Li: "¿Bai Li?"

La manta se deslizó fácilmente, revelando el rostro de Bai Li, que parecía profundamente dormido con los ojos cerrados.

Lu Zhao extendió la mano para apartar los mechones revueltos del flequillo de Bai Li. Tan pronto como su mano tocó la frente, vio cómo Bai Li abría los ojos a medias, restregándose contra su mano en un estado entre sueños.

Aquello provocó una sensación cálida en Lu Zhao, aunque su voz permaneció estable: "¿No estabas dormido?"

"Sí, pero no profundamente", murmuró Bai Li con voz nasal. "El hospital es incómodo".

No le gustaba el hospital, y menos esa sensación de ser obligado a dormir. Cada vez que cerraba los ojos, tenía sueños extraños y caóticos.

Lu Zhao emitió un "Mm": "¿Te duele la pierna?"

Bai Li se giró, medio abriendo los ojos y sonriendo débilmente: "No choqué contra una plancha de hierro, además tomé analgésicos. No duele tanto". Al ver la expresión incrédula de Lu Zhao, añadió: "Escuchaste a Lao Zheng decir que dolería mucho, ¿eh? No le hagas caso, siempre exagera. Estoy bien, soy fuerte".

Lu Zhao quiso reírse, pero al ver la mirada somnolienta de Bai Li, sintió un nudo en el pecho. Se enderezó para dejar las ropas y los líquidos nutricionales a un lado.

Tan pronto como se movió, Bai Li instintivamente agarró la mano de Lu Zhao.

Incluso Bai Li se sorprendió a sí mismo. Un alfa en período sensible a menudo actuaba sin pensar demasiado. Su cuerpo traicionaba su raciocinio, y su mano mostraba más decisión que su dueño, aferrándose firmemente a Lu Zhao.

Lu Zhao se quedó paralizado, mirando primero la mano de Bai Li y luego a Bai Li: "¿Fuerte, eh?"

Vio cómo Bai Li probablemente se quedó atónito durante un par de segundos. Sus orejas se pusieron rojas, y balbuceó: "Ah, solo quería estrecharte la mano para demostrar mi fortaleza. De verdad soy fuerte, 'sobreviviente inválido' es mi nombre".

Lu Zhao casi se rió ante ese intento de improvisación. No le gustaba cuando Bai Li usaba un tono ligero para referirse a sí mismo de esa manera, así que trató de retirar su mano suavemente. Pero sintió una fuerza repentina; la mano de Bai Li lo sujetaba con tal firmeza que no podía moverse.

Ninguno de los dos habló. Bai Li seguía acostado. Después de un rato, murmuró en voz baja: "Estoy fingiendo".

El corazón de Lu Zhao se apretó dolorosamente. Dejó caer todo lo que tenía en las manos y se sentó en el colchón, tratando de suavizar su voz: "Lo sé".

Aunque intentó suavizar su tono, las tres palabras seguían siendo típicas de Lu Zhao, quien no sabía cómo consolar a los demás.

Tan pronto como se sentó, Bai Li se acercó, atrayendo el brazo de Lu Zhao hacia su pecho. Al oler el aroma a hierba fresca, la ansiedad y el pánico causados por el período sensible disminuyeron un poco. Sus párpados luchaban por mantenerse abiertos, y su voz se volvió confusa por el sueño: "Maldita sea, no quiero soñar".

Lu Zhao inclinó su cuerpo ligeramente, dejando que Bai Li abrazara su brazo. Quería decir algo, pero nunca había aprendido a hablar con dulzura.

Después de medio minuto, Lu Zhao volvió a mirar a Bai Li. Ya se había quedado dormido.

Esta vez, dormía profundamente. Incluso cuando Lu Zhao movió su mano dentro del agarre, Bai Li no reaccionó. Intentó retirarla, pero Bai Li frunció el ceño y murmuró unas pocas palabras.

Lu Zhao se inclinó para escuchar. Bai Li murmuró: "Lu Zhao".

En la sala de aislamiento, no se escuchaba ningún sonido del exterior. Lu Zhao se inclinó aún más, enterrando su rostro en el cuello de Bai Li.

Las feromonas de un alfa en período sensible solían generar ansiedad, pero al inhalar ese aroma a chocolate, Lu Zhao sintió como si estuviera sumergido en un tarro de dulce perteneciente a Bai Li.

Cuanto más profundo caía, menos ganas tenía de salir.

---

Bai Li sintió que había dormido mucho esta vez, un sueño largo y pesado.

De vez en cuando, imágenes de sueños cruzaban por su mente en la oscuridad, pero siempre percibía un leve aroma a hierba fresca. En su sueño, vivió otra vida completa, terminando por morir en una habitación de hospital penumbrosa.

Sin embargo, esta vez Bai Li no sintió tanto miedo. Por primera vez, anheló la muerte en su sueño. Pensó que, al final de toda esa oscuridad, encontraría la fuente de ese aroma a hierba fresca.

Cuando abrió los ojos, escuchó un leve crujido. Giró la cabeza y vio a Lu Zhao cambiándose de ropa de espaldas. No sabía quién había comprado la ropa, pero los pantalones cortos y holgados colgaban flojamente de sus caderas mientras él intentaba ponerse una camiseta.

La sala de aislamiento de alto nivel estaba totalmente acolchada para evitar cualquier estímulo al alfa. Solo una pequeña lámpara iluminaba el espacio, y bajo esa luz, Bai Li pudo ver la espalda de Lu Zhao.

La piel de Lu Zhao no era blanca; años de entrenamiento habían definido cada músculo, evidenciando su fuerza. Sin embargo, Bai Li no se detuvo a admirar su físico. Bajo la luz, alcanzó a ver las cicatrices dispersas por su espalda.

Había de todos los tamaños, la mayoría eran viejas heridas. Algunas tenían marcas de suturas; otras, del tamaño de media palma, probablemente mal curadas en su momento, dejaron su piel arrugada e irregular. También había pequeñas heridas superficiales: rasguños, cortes, marcas de cuchillos, y algunas magulladuras claras que probablemente provenían de entrenamientos recientes y ya casi habían desaparecido. 



Esto no se parece en nada a la espalda de un omega. Tiene más cicatrices que muchos alfas.

La mano de Bai Li, sin poder evitarlo, se posó sobre una de las cicatrices, similar a una quemadura, y comenzó a acariciarla suavemente.

El cuerpo de Lu Zhao se detuvo por un momento, y giró la cabeza para mirar a Bai Li: "¿Ya despierto? Solo dormiste media hora".

"Mm", la voz de Bai Li estaba ronca, recién despertado, con un tono nasal adormilado. "¿Cómo te hiciste esto?"

Lu Zhao llevó la mano hacia atrás y tocó el lugar: "De niño trabajaba en los suburbios pobres del planeta afiliado. Una vez, mientras usaba una máquina, cometí un error de operación y me quemé".

El cuerpo de un omega no era tan resistente como el de un alfa, y las heridas dejaban cicatrices fácilmente, además de ser difíciles de curar por completo. Aunque existían medicamentos costosos para atenuar las cicatrices, eran inaccesibles para alguien como Lu Zhao en aquel entonces.

Bai Li cambió de lugar y preguntó señalando otra cicatriz: "¿Y esta?"

"..." Lu Zhao giró ligeramente la cabeza para mirarlo. Bai Li tenía los ojos medio cerrados, imposible leer sus emociones, así que respondió simplemente: "Cuando fui al planeta salvaje, me enfrenté a uno de los habitantes originales del planeta. Durante la pelea, me cortaron aquí".

La mano de Bai Li tembló ligeramente. Se dio cuenta de lo poco que realmente sabía sobre Lu Zhao.

Solo había visto su lado glorioso, pensando que tener un informe médico de Lu Zhao significaba conocerlo, pero nunca se había imaginado cómo sería el cuerpo escondido bajo el uniforme militar.

Cada cicatriz era una prueba de la lucha de Lu Zhao.

Y aún así, con ese cuerpo lleno de marcas, Lu Zhao lo abrazaba.

En otras circunstancias, tal vez Bai Li no habría seguido preguntando. Pero en su período sensible, las emociones siempre superaban a la razón. Acostado de lado, pasó su mano por cada cicatriz en la espalda de Lu Zhao, preguntando cómo se las había hecho.

Lu Zhao respondió una por una. Algunas eran de cuando era niño en el planeta afiliado, otras de peleas en la escuela de ciudadanos del Imperio, algunas de cuando hacía trabajos menores en los regimientos inferiores, otras de batallas. Incluso había algunas de las que ni siquiera recordaba hasta que Bai Li las tocó, descubriendo que allí había una cicatriz.

Finalmente, la mano de Bai Li volvió a aquella cicatriz de quemadura. Solo con mirarla podía imaginar cuánto dolor debió haber causado esa herida. Lu Zhao era solo un niño en ese entonces. ¿Cómo pudo soportar tanto dolor siendo tan pequeño?

Pero no tenía elección. Ser pobre era un error, nacer como omega también era un error, y no había nadie ante quien reclamar justicia. Tampoco tenía tiempo para buscar razones; después de tantos años, todo lo que Lu Zhao había aprendido era vivir sin necesidad de dar explicaciones.

El corazón de Bai Li se sentía pesado. El período sensible amplificaba este malestar infinitamente, haciendo que ni siquiera pudiera encontrar palabras para aligerar el ambiente.

Lu Zhao se quedó en silencio mientras terminaba de ponerse la ropa. Como Bai Li no decía nada, tras unos segundos comentó: "No puedo ver mi espalda, ¿es muy fea?"

Algunos alfas no les gustaba que los omegas tuvieran demasiadas cicatrices. Para ser honestos, en el planeta principal, era difícil encontrar omegas con cuerpos llenos de marcas. Este era el corazón del Imperio, y el corazón no toleraba cosas que no fueran brillantes.

"Tonterías", dijo Bai Li. "Es muy sensual".

Lu Zhao se sorprendió y una sonrisa apareció en su rostro: "Pensé que no se veía bien".

"Es preciosa, de verdad". La mano de Bai Li seguía sobre la cicatriz, con una expresión distante. "Simplemente no esperaba... El libro no mencionaba estas cosas. No sabía que tenías tantas cicatrices".

Lu Zhao ya sabía a qué se refería Bai Li con "el libro". Dejó que los dedos de Bai Li recorrieran sus cicatrices y respondió tranquilamente: "No importa, ya no duele, tampoco hay secuelas. Solo es un poco feo".

Justo después sintió que algo le agarraba la cintura. Bai Li lo miró, pareciendo molesto: "No es feo, es hermoso".

"Mm". Lu Zhao quería reír. En realidad, no le importaban mucho las cicatrices, pero disfrutaba viendo esa reacción de Bai Li.

Bai Li observó su espalda y murmuró suavemente: "Estas son medallas, más hermosas que las flores de Cali".

Todas esas cicatrices grandes y pequeñas se cruzaban sobre el cuerpo de Lu Zhao. Bai Li se levantó un poco y besó su cintura baja antes de rodearlo desde atrás, apoyando su barbilla en el cuello de Lu Zhao.

El aroma a hierba fresca hizo que Bai Li se despertara completamente de sus sueños confusos. Sintió cómo la mano de Lu Zhao acariciaba su cabello.

"Mayor General gege", murmuró Bai Li suavemente, "¿Por qué siempre siento que frente a ti soy tan insignificante?"

Lu Zhao no supo cómo responder.

Bai Li reflexionó sobre sí mismo: "Qué melancólico soy".

Lu Zhao soltó una risita. Después de unos segundos de silencio, de repente dijo: "Bai Li, desarrollar mechas es un proceso muy largo. Incluso si el segundo plan que están investigando llega a materializarse, pasarán años antes de que pueda producirse y utilizarse en combate. Lo sabes, ¿verdad?"

El cambio repentino de tema no sorprendió a Bai Li. Simplemente siguió la conversación: "Mm".

Lu Zhao continuó: "También existe la posibilidad de que el Instituto de Investigación Imperial no adopte el proyecto, y todo el trabajo habrá sido en vano".

Bai Li respondió: "Sí".

"Lo sabes todo", Lu Zhao giró la cabeza y preguntó suavemente: "Entonces, ¿por qué sigues haciéndolo?"

Bai Li sintió el aliento de Lu Zhao acariciando su rostro. Estaba relajado, dejando que sus pensamientos fluyeran con las palabras de Lu Zhao. Tras un momento de reflexión, respondió: "En realidad, incluso si lo logramos, no cambiará mucho".

Lu Zhao se quedó desconcertado.

"Aunque se utilice en combate, el impacto que puede tener una mecha es mínimo", dijo Bai Li con calma. "Los omegas no pueden superar las desventajas físicas, los betas no pueden igualar la fuerza mental de los alfas. Incluso si el ejército permite que los omegas participen en combates con mechas debido a esta tecnología, la sociedad seguirá sin aceptar esta situación durante mucho tiempo. El entorno general es así; el ejército y las mechas son solo pequeñas partes del panorama".

Lu Zhao no dijo nada, pero asintió en silencio.

Eran normas arraigadas durante años, no algo que pudiera cambiar de la noche a la mañana.

Después de un breve silencio, Bai Li añadió: "La Ley de Protección de los Omegas tardó años en perfeccionarse hasta este punto. Reducir la brecha entre nobles y plebeyos ha tomado décadas, y debilitar el poder absoluto de la realeza ha costado el esfuerzo de muchas personas... Lu Zhao, soy una persona pequeña. Nunca pensé que una sola mecha pudiera cambiar algo. Si podemos construirla, será genial. Si no, será simplemente una pena más".



Bai Li concluyó: "En este mundo, nunca falta la pena".

En realidad, Lu Zhao no entendía del todo estas ideas.

Provenía de una familia común, y los contenidos enseñados en la Escuela de Ciudadanos del Imperio nunca abordaban estos temas. Lu Zhao escuchó en silencio, sintiéndose un poco perdido.

Se sentía confundido sobre el futuro, incapaz de imaginar cómo sería.

"Puedo hacer muy poco, solo enfocarme en lo que está a mi alcance ahora", dijo Bai Li sin un ápice de arrepentimiento en su voz. Con calma, añadió: "El marco nos encierra a todos, pero si al chocar contra él puedo hacerlo moverse incluso un milímetro, quiero intentarlo".



Cuando una persona choca contra ese marco, habrá una segunda que también lo hará.

Quedarse sentado maldiciendo la existencia del marco no sirve de nada; solo puedes chocar contra él. Aunque sepas que es como una hormiga intentando mover un árbol, aun así tienes que intentarlo.

Porque los árboles nunca han sido movidos por una sola hormiga. Los árboles son movidos por miles y miles, generación tras generación, de hormigas.

La Ley de Protección de los Omegas añadió ligeramente una línea más, pero nadie contabiliza cuántas lágrimas y sangre costó esa línea.

La brecha entre nobles y plebeyos se redujo, pero bajo los puentes construidos se enterraron innumerables huesos sin nombre y penas de quienes vinieron antes.

Desde la fundación del Imperio, ¿cuántas personas han muerto en el vasto universo?

Cuando la Antigua Tierra colapsó, innumerables personas lloraron desesperadas. Pero aún así, generación tras generación persiguieron atisbos de esperanza, avanzando uno tras otro, hasta establecer la estrella brillante que ahora brilla en el universo.

Bai Li era insignificante. La familia Bai había caído en desgracia, y su retiro forzado del ejército lo condenaba a no poder intervenir en el núcleo del Imperio. Era una hormiga.

Pero iba a intentar mover el árbol.

"Bai Li", Lu Zhao escuchó su propia voz ronca, "cuando entré al mundo militar, al principio solo quería escapar del pantano".

Bai Li se quedó atónito: "Lo sé, el Mayor General gege siempre ha sido increíble desde pequeño..."

"No sabes", Lu Zhao se giró, y con un poco de fuerza empujó a Bai Li sobre el colchón. Apoyó las manos a ambos lados de la cabeza de Bai Li y bajó la vista hacia él. "No sabes. Yo soy el insignificante".

Su vida era simple.

Mecha, universo.

Su género le impedía alcanzar esas cosas, así que decidió enfrentarse a su género. Su fortaleza provenía de su pasión obsesiva por las mechas y el universo. Solo cuando se detenía ocasionalmente se daba cuenta de cuánto había avanzado.

Solo entonces comprendió que había abierto un camino, y que había gente siguiéndolo.

A veces sentía la diferencia entre él y Bai Li. Esa diferencia lo conmovía, casi hasta hacerlo llorar.

Había visto la luz, pequeña pero brillante.

Las manos de Bai Li acariciaron las mejillas de Lu Zhao. Después de pensarlo un momento, dijo: "Todo eso que dije antes, tan grandilocuente, en realidad solo quería impresionarte".

Lu Zhao se rió.

"Sin importar cuál fue nuestra motivación inicial, realmente somos iguales", Bai Li también sonrió. "Somos dos hormigas".

Una vez que decidieron mover el árbol, no había vuelta atrás.

Bai Li acababa de despertar hacía poco, y sus ojos todavía parecían algo húmedos. A Lu Zhao le encantaba cómo se veía cuando sonreía.

Lu Zhao bajó la cabeza para besar a Bai Li. El período sensible hacía que Bai Li perdiera algo de control, y sus feromonas comenzaron a extenderse intensamente.

"Antes dijiste que si algún día ya no querías usar supresores, me lo dirías", Lu Zhao miró a los ojos de Bai Li. "¿Sigue en pie?"

Bai Li ya estaba mareado por el aroma a hierba fresca de Lu Zhao, y su corazón latía desbocado después de esa frase. Tras un momento, logró articular: "En el período sensible, ¿no parecerá que te estoy aprovechando?"

"Mierda", Lu Zhao no pudo evitar reírse, y su risa hizo que Bai Li se sintiera avergonzado. Acercó sus labios para callarlo mientras Lu Zhao murmuraba entre risas: "Tampoco está claro quién se está aprovechando de quién, Li Li".

En la sala de aislamiento no se escuchaba ningún sonido del exterior. Bajo la tenue luz, parecía que el mundo entero se reducía a ellos dos.

La temperatura corporal de Bai Li era alta, y en su estado de aturdimiento, sus manos cálidas acariciaban suavemente las cicatrices de Lu Zhao.

La vista de Lu Zhao ya estaba algo borrosa, y con cada respiración solo podía oler el intenso aroma de las feromonas de Bai Li. Las feromonas descontroladas durante el período sensible hacían que Bai Li pareciera algo agresivo mientras lo besaba, sentado a horcajadas sobre él.

Las cicatrices en la espalda de Lu Zhao eran tocadas repetidamente por Bai Li.

Lu Zhao escuchó a Bai Li decir: "Shh, déjame verlas bien. Son tus medallas, tus flores de Cali".

Esa voz era más seductora que nunca.

Bai Li añadió: "Son flores de Cali que puedo tocar".

Esa noche, el mundo dormía, pero ellos estaban despiertos.

Despiertos y completamente absortos el uno en el otro.


・・・

_Esta traducción se realiza del chino al español. Se comenzó traduciendo desde el capitulo 80 por la angustia de saber que pasaría y no esperar la traducción del inglés. Mientras terminamos de actualizar los primeros capítulos pueden encontrarlos en inglés en [NU](https://www.novelupdates.com/series/this-alpha-is-determined-despite-physical-disability-interstellar/)._


・・☆・・