---
layout: post-novel
title:  Capitulo 82
date:   2025-03-10 22:41:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 82
---

La reunión a la que invitaron a Bai Li no incluyó información previa sobre los temas a tratar. Incluso cuando Lu Zhao llevó a Bai Li en coche al ejército al día siguiente, no tenían claro quiénes serían los asistentes.

Esta forma de actuar no era típica de la Primera Legión, y Bai Li, más o menos, comenzó a intuir el propósito de la reunión.

Esa intuición se confirmó al abrir la puerta de la sala de reuniones y ver quiénes estaban dentro.

En la sala había cuatro personas. Una de ellas vestía el uniforme del ejército y era conocida tanto por Lu Zhao como por Bai Li. Este hombre, con cabello ya mayoritariamente blanco, pero con una voz fuerte y enérgica, se puso de pie y dijo: "¿No podías llegar un poco antes? ¿Tenías que llegar justo a tiempo?”

"Si hubiera sabido que era usted, ni siquiera habría intentado llegar a tiempo, simplemente habría llegado tarde", respondió Bai Li relajado, sonriendo. "Qué desperdicio, ¡podría haber dormido una hora más!”

El mariscal, que no disfrutaba demasiado del humor de Bai Li, le dio un golpe amistoso y, girándose, presentó: "Permítanme presentarles. Este es el capitán Tong del departamento de policía y su asistente".

Un beta alto, sentado en el sofá junto con su asistente, se levantó y saludó a Bai Li y a Lu Zhao.

"Y este es…” El mariscal no alcanzó a terminar antes de que otro alfa en la sala también se levantara para estrechar la mano de Bai Li y Lu Zhao.

"Lin Xu", dijo, con el rostro serio.

Tanto Bai Li como Lu Zhao sintieron un escalofrío al escuchar ese nombre. Lin Xu era el nombre del segundo heredero.

Esta era la primera vez que Bai Li veía en persona a Lin Xu. Según la historia original, este segundo hijo había sido excluido desde niño y prácticamente no tenía presencia en la capital. De adulto, debido al primer heredero, había vivido durante años en el ejército de una guarnición remota, compartiendo la vida con oficiales de menor rango y soldados comunes. Esto le ganó el apodo de "príncipe de raíces humildes".

Los años en el ejército le habían dado a Lin Xu un aspecto serio y reservado, con los labios ligeramente curvados hacia abajo y una expresión fría.

"Mi intención era reunirme contigo una vez que todo estuviera resuelto, pero hoy Su Alteza el Segundo Príncipe quiso venir a hablar con el capitán Tong, así que decidí acompañarlo", explicó el mariscal, señalando el sofá e invitando a Bai Li y a Lu Zhao a sentarse. "Entendemos el caso en general, pero necesitamos verificar algunos detalles cuidadosamente. No podemos defraudar la confianza de Su Majestad".

Estas palabras sonaban a excusa.

Aunque el anciano de la familia Lin había delegado el asunto en Lin Xu, no era necesario que el segundo heredero apareciera personalmente. Bai Li sospechaba que había otras motivaciones detrás de todo esto y lanzó una mirada significativa al mariscal, con una sonrisa que no llegaba a los ojos.

El mariscal fingió no darse cuenta mientras los demás tomaban asiento.

"No tiene que preocuparse, señor Bai Li. Solo queremos confirmar algunos detalles", dijo el capitán Tong con una voz grave y resonante. "Si el general Lu Zhao tiene otros compromisos, puede irse primero".

La insinuación era clara. Lu Zhao dudó un momento, preparándose para levantarse, pero entonces sintió que alguien le agarraba la mano.

"No es necesario", dijo Bai Li, sin permitir que Lu Zhao se levantara. "Mi esposo conoce todos los detalles".

El mariscal, sorprendido, echó un vistazo a Bai Li antes de intercambiar miradas con el capitán Tong y luego con Lin Xu.

Lin Xu asintió ligeramente.

"Muy bien, entonces empecemos", dijo el capitán Tong, sacando un archivo en su terminal personal.

Las preguntas de la investigación no eran demasiado complicadas. Bajo las preguntas, Bai Li pudo reconstruir los eventos con cierta claridad.

Aunque Lu Zhao tenía algo de conocimiento sobre la misión de rescate de aquel entonces, no conocía los detalles. Esta fue la primera vez que escuchó a Bai Li hablar del tema con detalle. Y, siendo honesto, no era un recuerdo agradable.

"Según su descripción, parece que tuvo un conflicto con el señor Lin Sheng antes de la operación de rescate", comentó el capitán Tong, señalando a su asistente para que tomara notas. "¿Fue un problema relacionado con el mando?”

Bai Li tomó un sorbo de agua antes de responder: "En ese momento, mi ayudante y yo pensamos que su estrategia tenía algunos problemas, así que intentamos hablar con él. Pero ese bastardo insistió en que solo estaba tratando de desafiarlo. Así que tuve que desafiarlo en serio para demostrarle que no era mi intención inicial".

Lu Zhao no pudo evitar esbozar una ligera sonrisa ante la respuesta, aunque también sintió cierta resignación.

"Entonces, ¿cree usted que esta situación podría involucrar a otras personas?” continuó preguntando el capitán Tong.

Bai Li se quedó perplejo: "¿Perdón?”

"Solo estamos hablando. Puede decir lo que quiera", respondió el capitán Tong. "Además de sus pensamientos sobre lo ocurrido entonces, también podría compartir sus ideas sobre lo que pasó después. Después de todo", hizo una pausa, "este caso estuvo silenciado durante bastante tiempo. ¿Dónde cree usted que radica el problema?”

Los ojos de Bai Li se entrecerraron, su mirada recorrió al capitán Tong y a Lin Xu antes de posarse en el mariscal.

"Cof", el mariscal carraspeó con incomodidad. "No piense demasiado".

Aunque Bai Li lo había anticipado, enfrentarse a la realidad lo dejó con sentimientos encontrados.

Lu Zhao también comenzó a percibir que algo no encajaba, y sus cejas se fruncieron mientras observaba a Bai Li con preocupación.

"Ah", suspiró Bai Li, recostándose en el respaldo del sofá. "Por favor, no utilicen estas tácticas conmigo".

"¿Perdón?” preguntó el capitán Tong.

"Entiendo que quieran usar este asunto como una pieza en su juego político", explicó Bai Li, "pero no me pidan que lo amplifique. Ya he tenido bastantes problemas estos años".

Cuando terminó de hablar, el capitán Tong mostró una expresión algo incómoda.

Bai Li no tuvo problemas en deducir sus intenciones. Querían que él diera un golpe contundente que involucrara al primer heredero.

Actualmente, el primer heredero estaba siendo presionado constantemente por el segundo. La pugna entre ellos era intensa. Lin Xu, sin mucho apoyo familiar y enfrentándose a un escenario complicado, no dejaría pasar ninguna oportunidad para debilitar al primer heredero.

Aunque Bai Li podía comprender su motivación, no estaba dispuesto a contribuir a este juego. La misión de rescate de aquel entonces había dejado cicatrices profundas en él. Murieron demasiadas personas. Aunque quería que el caso se reabriera, no quería que fuera para incriminar a alguien, al menos no basado en sus palabras.

La sala quedó en silencio durante un momento. Lin Xu, por su parte, mantuvo su postura rígida, con las manos sobre las rodillas y una expresión seria.

Antes de que Bai Li pudiera decir algo más, Lu Zhao se levantó.

"Si no hay nada más, nos retiramos", declaró el general Lu con frialdad.

Bai Li se quedó atónito por un momento antes de que Lu Zhao lo ayudara a levantarse del sofá, tirando de su mano.

En los ojos de Lu Zhao se podía percibir una mezcla de incredulidad y enojo.

Lu Zhao no tenía mucha experiencia lidiando con personas del centro del poder. Para él, las cosas se dividían simplemente en lo que se debía y lo que no se debía hacer. Investigar un caso era investigar un caso; no podía entender ni aceptar que se incluyeran motivos adicionales.

Ese descontento lo llenaba de ira.

El joven general Lu Zhao aún era demasiado ingenuo, pensó Bai Li. No es de extrañar que, incluso hasta el final de la historia original, no hubiera logrado llegar a la cima como Tang Kaiyuan.

Aunque quizá eso no estaba tan mal.

"Disculpa", dijo una voz grave. "No era mi intención poner en aprietos al General Bai".

Lin Xu se levantó, con el rostro todavía serio. Su forma de hablar era algo rígida y formal: "La investigación de hoy termina aquí".

Con esas palabras, el capitán Tong y su asistente también se pusieron de pie. Antes de salir, el capitán estrechó la mano de Bai Li.

"Me disculpo por mis preguntas anteriores", dijo el capitán Tong con seriedad, "pero le aseguro que la investigación será justa".

Bai Li sonrió levemente. Los dos oficiales de la policía salieron primero de la sala de reuniones. Justo cuando Lu Zhao, siguiéndolos, estaba a punto de irse también, Lin Xu habló de nuevo.

"Me gustan mucho los mechas, y en el ejército he trabajado como piloto", comentó Lin Xu. "Por eso he estado siguiendo de cerca la competición. El modelo White01 me parece muy interesante".

El tema surgió de forma tan inesperada que Bai Li apenas pudo captar el tono de aprobación en las breves palabras de Lin Xu: "Gracias".

"Tengo curiosidad", continuó Lin Xu, "¿qué planes tienes después de la competición?”

La pregunta tomó a Bai Li por sorpresa. Tras una breve pausa, respondió: "Volver al ejército".

El mariscal suspiró suavemente.

"Entonces, tu idea es que, si ganas la competición y el modelo White01 comienza su desarrollo oficial y producción, eso te daría la oportunidad de volver a pilotar un mecha y regresar al ejército", dijo Lin Xu, con una expresión tan rígida como su tono. "Sin embargo, según tengo entendido, eso será complicado".

Lu Zhao frunció el ceño.

"Es complicado", admitió Bai Li con una breve risa.

No era de extrañar que en la historia original el viejo emperador no tuviera en alta estima a este hijo. La franqueza de Lin Xu rozaba lo insensible, incapaz de darse cuenta de que podría haber ofendido a alguien.

"Lo siento, lo que quiero decir es que, según mi información, puede pasar mucho tiempo desde que un mecha entra en desarrollo hasta que se produce en masa. Incluso en ocasiones los proyectos se han suspendido", añadió Lin Xu, al darse cuenta, aunque tarde, del problema en su tono. "Esto podría afectar tu regreso al ejército".

Bai Li asintió: "Es cierto".

"Si lo necesitas", ofreció Lin Xu, "puedo hacer que regreses al ejército ahora mismo".

Lu Zhao, al comprender lo que eso implicaba, volteó rápidamente hacia Bai Li.

Era una oferta tentadora, como un plato delicioso frente a alguien hambriento, y Bai Li ya estaba sentado a la mesa.

"La Primera Legión podría no ser posible, pero puedo arreglar algo en la Segunda Legión", continuó Lin Xu. "Podrías ocupar un puesto allí mientras esperas que el mecha entre en servicio".

Bai Li reflexionó durante mucho tiempo antes de responder: "Creo que entiendo. Esto suena como una especie de acuerdo".

En su constante rivalidad con el primer heredero, Lin Xu no tenía demasiadas cartas. Bai Li entendía claramente su valor en esta transacción: aunque la familia Bai era ahora solo una sombra de lo que fue, su nombre seguía siendo influyente. Los contactos que dejó el viejo maestro Bai aún no se habían desvanecido, y Bai Li, tras mostrar signos de recuperación en su reputación, se había convertido en un activo potencialmente valioso.

Además, estaba Lu Zhao, inevitablemente vinculado a él.

El mariscal, visiblemente incómodo, comentó: "Hijo, hablas de forma demasiado…” Antes de que pudiera completar "directa", Lin Xu intervino.

"No niego que tengo otras motivaciones y necesidades", afirmó Lin Xu, manteniendo una postura recta, como si estuviera informando de un deber. "Pero dejando eso a un lado, personalmente estoy dispuesto a darte una oportunidad para regresar al ejército. He visto tus entrevistas y creo que el imperio necesita más personas como tú".

Su tono era directo y contundente, diciendo todo sin rodeos. Esto dejó a Bai Li momentáneamente sin palabras.

Lu Zhao, por su parte, no escuchó más allá. Había una chispa de esperanza en él.

Sabía que Bai Li solo necesitaba aceptar la oferta para evitar muchos obstáculos. Lin Xu le ofrecía un camino que podía considerarse una atajo viable, aunque acompañado de condiciones.

Un vínculo con la realeza significaba que el trato quedaría sellado.

Lu Zhao observó a Bai Li sin apartar la mirada, casi deseando empujarle la cabeza para que aceptara.

Bai Li permaneció inmóvil durante mucho tiempo antes de suspirar profundamente: "Gracias, Su Alteza, pero creo que lo dejaré pasar".

De alguna manera, Lu Zhao no se sorprendió con la respuesta, aunque no pudo evitar sentirse algo decepcionado. Apretó los labios sin decir una palabra.

"¿No quieres volver al ejército?” preguntó Lin Xu, desconcertado. "Si prefieres la Primera Legión, puedo intentar…”

"No me malinterpretes. Quiero volver al ejército", dijo Bai Li mientras rascaba su cuello. "Sueño con ello". Suspiró. "Pero no ahora, y no así".

"No ahora” significaba que el momento no era el adecuado. Aunque Bai Li no estaba seguro de cuánto había avanzado la trama, intuía que los eventos aún no habían llegado a su fin, dejándole en un estado constante de ansiedad.

"No así” significaba que no deseaba regresar al ejército como un oficial secundario en espera, ni tampoco ser arrastrado a una transacción que lo vinculara a la realeza, comprometiendo también a Lu Zhao.

"Quiero volver a pilotar mechas y explorar el universo", explicó Bai Li, mirando a Lin Xu. "No quiero involucrarme en los pantanos y tormentas del imperio".

Lin Xu, sorprendido, se rascó la cabeza y miró de reojo al mariscal.

"No estoy hecho para pasearme por el Palacio Zafiro", continuó Bai Li. "No es que quiera regresar al ejército, quiero pilotar mechas, hacer lo que amo y ser yo mismo. Hace muchos años que no hago lo que quiero hacer. Tengo que volver".

Su propósito era simple: quería pilotar mechas.

No se trataba de regresar al ejército como un fin en sí mismo, sino como el medio para experimentar de nuevo la inmensidad del cosmos.

Bai Li deseaba regresar, pero no a costa de estar encadenado.

No quería que su regreso se convirtiera en una transacción.

La expresión del mariscal era compleja, pero lentamente mostró cierta admiración. Pasó la mano por su rostro, ya marcado por muchas arrugas, y suspiró: "Terca criatura".

El fracaso en las negociaciones no pareció molestar demasiado a Lin Xu. Parecía un caso atípico dentro de su familia, sin heredar las habilidades retóricas de los Lin. Era como un libro cerrado, y no dijo nada más hasta que Bai Li y Lu Zhao estaban en la puerta, listos para irse. Fue entonces cuando habló:

"General Bai, de verdad lo admiro".

Bai Li se giró.

"Haré todo lo posible por investigar a fondo el caso de Lin Sheng y dar al público la oportunidad de conocer la verdad", dijo Lin Xu, elevando un poco la voz. "Aunque es difícil tratar con mi padre. No le gusta escucharme, pero intentaré que lo haga".

Su franqueza hizo reír a Bai Li, quien no pudo evitar soltar un par de carcajadas: "Gracias, Su Alteza".

"Espero que ganes hasta el final", añadió Lin Xu.

Cuando Bai Li llegó a la puerta, justo antes de abrirla, recordó algo y se giró para preguntar: "Su Alteza, ¿puedo hacerle una pregunta?”

Lin Xu asintió.

"Cuando mencioné 'nubes oscuras' y 'pantanos,'” preguntó Bai Li, "¿en qué pensó?”

Lin Xu frunció el ceño, reflexionando por un momento, antes de responder: "Admito que son difíciles de disipar, pero haré todo lo posible para que la próxima generación pueda caminar por caminos despejados y mirar un cielo azul". Hizo una pausa y, con un tono de disculpa, añadió: "Quizás mis métodos no sean los más agradables, pero a veces no tengo otra opción".

Bai Li preguntó de nuevo: "¿Cómo imagina usted un imperio ideal?”

Al escuchar esto, el mariscal mostró una expresión de nerviosismo, casi como si quisiera saltar para taparle la boca a Bai Li.

Sin embargo, Lin Xu no evitó la pregunta. Cruzó los brazos y caminó unos pasos, respondiendo en voz baja: "Debería ser el 'mi imperio' que cada persona lleva en su corazón, un lugar que pertenezca a todos, no a una sola persona".

La sala quedó en silencio. Lin Xu, como si no hubiera dicho nada, volvió a sentarse en el sofá.

Esa reunión, cuyo propósito no era del todo puro, terminó en un silencio reflexivo. Bai Li tenía una cita con el viejo Zheng para tratar su pierna izquierda, y Lu Zhao lo llevó en coche al hospital militar.

No fue hasta que el coche subió al puente elevado que Bai Li exhaló lentamente y miró de reojo a Lu Zhao.

El rostro del joven general estaba tranquilo, pero por la cantidad de veces que otros coches lo habían adelantado, Bai Li sospechaba que estaba algo distraído.

"¿Estás un poco decepcionado?” preguntó Bai Li, tocándolo con la mano. "Por mi rechazo a Lin Xu".

Lu Zhao respondió con sinceridad: "Sí".

Bai Li intentó explicar: "En realidad, solo quería…” pero se quedó atascado a mitad de la frase.

"No querías convertirte en una pieza de negociación", dijo Lu Zhao con calma. "Has caminado con integridad durante todos estos años, y quieres seguir haciéndolo hasta el final".

Con una mano libre, apretó la de Bai Li.

"Solo estoy decepcionado por un momento", añadió Lu Zhao en voz baja.

Sabía perfectamente que Bai Li tomaría esa decisión. Aunque Bai Li tenía una actitud despreocupada, siempre había una línea que no cruzaba.

Esa línea ya le había costado una pierna, lo había llevado a renunciar a soluciones ventajosas durante el desarrollo de mechas, y ahora lo alejaba de un atajo tentador.

Esa línea era un poco tonta, pero también era algo que Lu Zhao no podía evitar admirar.

・・☆・・