---
layout: post-novel
title:  Capitulo 93
date:   2025-03-16 20:49:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 93
---


El ambiente en el estadio principal de la final alcanzó el punto más álgido del torneo. En el universo virtual, las estrellas brillaban intensamente, y la galaxia resplandecía. Dos simuladores estaban colocados en el escenario principal, cada uno representando los mechas cuyo holograma se enfrentaba en combates aéreos.

Jiang Hao, después de organizar a las personas a su cargo, se acercó a verificar cómo estaban las cosas con Bai Li. Aunque parecía agotado por el trabajo constante y las noches sin dormir, su espíritu estaba sorprendentemente animado.

"Los asientos en la nave del segundo grupo ya están listos", le susurró Jiang Hao a Lu Zhao. "Han Miao envió un mensaje esta madrugada; le falta desesperadamente un compañero de apoyo. Quiere que vayas lo antes posible".

La expresión de Lu Zhao se suavizó un poco: "Gracias".

Jiang Hao le dio una palmada en el brazo, indicándole que no se preocupara. Luego, recordó algo más y se inclinó para susurrarle algo al oído a Bai Li.

"¿Está loco?" Bai Li respondió sorprendido. "¿Quiere volver loco al viejo?"

"Probablemente ni siquiera lo considera un problema", dijo Jiang Hao con resignación. "En serio, lo admiro".

El sonido metálico de un choque resonó en el estadio; quedaban diez minutos para que comenzara la competencia.

Jiang Hao, aún preocupado, regresó a su lugar para atender a sus antiguos compañeros de combate, que venían de las estrellas secundarias. Había organizado a todos alrededor de su asiento, para vigilarlos mejor.

Lu Zhao recibió de los médicos un suplemento nutricional regenerativo. Lo abrió y se lo pasó a Bai Li, quien, desde que escuchó a Jiang Hao, tenía una expresión algo peculiar.

"¿Qué pasa?" preguntó Lu Zhao.

"Puedo abrirlo yo mismo. No tengo las manos rotas", dijo Bai Li, divertido por la atención a los pequeños detalles. Aun así, aceptó la bebida y tomó un sorbo antes de susurrarle a Lu Zhao: "El segundo heredero también está aquí".

"¿Lin Xu?" Lu Zhao se sorprendió. "¿Aquí?"

A diferencia del primer heredero, que siempre buscaba atención y espectáculo, el segundo heredero había conservado los hábitos de su tiempo en las estrellas secundarias, incluso después de regresar al planeta principal. Actuaba según sus propios impulsos.

"Habla bajo", dijo Bai Li. "Aparentemente es así. Hace poco lo fotografiaron comprando alimentos en descuento en un supermercado, y según el Mariscal, recibió una reprimenda de su padre por hacerlo. Dijo que era vergonzoso".

Lu Zhao quedó sin palabras.

Sin embargo, un lugar tan caótico como el estadio principal no era adecuado para la presencia de un heredero, lo que generó cierta preocupación en Lu Zhao: "¿Está bien que esté aquí?".

"Por supuesto que no. Pero esta vez el comité organizador fue notificado con anticipación. Probablemente esté viendo la competencia desde el backstage", explicó Bai Li con una sonrisa. "Aun así, en un momento tan delicado, asistir a una competencia con mi participación debe estar volviendo loco al viejo emperador".

El escándalo del club exclusivo había puesto al primer heredero, ya vinculado a Lin Sheng, en una posición muy complicada, mientras que la Familia Real lidiaba con las consecuencias del comportamiento de estos dos Lin. Que el segundo heredero decidiera asistir a una competencia que involucraba a Bai Li era casi como declarar públicamente: "Estoy interesado en el joven maestro Bai, quien no tiene vínculos con Lin Sheng ni con mi hermano".

El viejo emperador probablemente acabaría furioso con este hijo.

No hablaron mucho más del tema, pues sonó un segundo golpe metálico.

"Quedan cinco minutos. ¡Bienvenidos al escenario de la final del torneo! Ahora presentamos al piloto del MU90—" La voz del comentarista elevó aún más el ánimo del estadio.

"He visto a este piloto unas cuantas veces", comentó Bai Li, señalando un asiento al lado para que Lu Zhao se sentara. "Estuvo en el escuadrón secundario por algunos años, pero se retiró por motivos personales. Desde entonces, ha estado participando en competencias como esta para ganarse la vida. Tiene mucha más experiencia que Zhou Linshan".

Lu Zhao no había prestado atención a las competencias ni investigado a los oponentes recientemente. Al escuchar el análisis de Bai Li, frunció el ceño, sintiendo la magnitud del riesgo asumido por el Instituto Bai al elegir a Zhou Linshan.

"¡El modelo White01, que ha demostrado un desempeño extraordinario y llegó a la final, presenta un nuevo piloto!" continuó el comentarista. "Es un piloto joven, pero el Instituto Bai se atrevió a confiar en él. Además, es el único piloto omega de esta edición del torneo: ¡Zhou Linshan!"

Zhou Linshan subió al escenario principal mientras el comentarista hablaba. Su rostro estaba visiblemente tenso por los nervios. Cuando llegó al escenario, se dio cuenta de que no llevaba puesto el casco, así que lo tomó apresuradamente. Luego, caminó de forma torpe hacia su simulador.

Desde las gradas se escucharon algunas risas burlonas.

Desde que se anunció a Zhou Linshan como suplente, además de los simpatizantes y las expresiones de apoyo, no faltaban quienes esperaban que el Instituto Bai fracasara. Muchos no comprendían por qué se eligió a un omega como piloto, y algunos ya estaban preparados para presenciar la derrota del Instituto Bai.

La atmósfera tensa en las gradas era evidente, y Zhou Linshan también la percibió. Tomó una respiración profunda, saludó militarmente a la audiencia y luego se zambulló en el simulador.

Ese gesto sorprendió a los presentes, mientras que Bai Li no pudo evitar reírse.

"Parece que Zhou Linshan no es fácilmente influenciado por las opiniones externas", comentó el narrador con una sonrisa. "¡Veamos qué puede ofrecernos!"

Ambos pilotos ingresaron a sus simuladores y se escuchó un último golpe metálico.

"¡La competencia comienza!"

Era la primera vez que Bai Li asistía a una competencia como espectador. Después de un momento de oscuridad en los hologramas, apareció el mapa, lo que sorprendió tanto a Bai Li como a Lu Zhao.

La luz tenue envolvía el escenario. El aire estaba lleno de polvo suspendido, y en las sombras, extrañas estatuas de aspecto aterrador permanecían inmóviles. Pequeños ruidos resonaban alrededor; estaban en las ruinas subterráneas de una estrella salvaje no desarrollada.

El mapa era una simulación de una misión real, en la que un equipo de cinco soldados del Imperio había perseguido a nativos de una estrella salvaje hasta estas ruinas subterráneas y casi quedaron atrapados.

La zona de aparición inicial de Zhou Linshan fue estándar, aterrizando sobre el hombro de una estatua. Por los nervios, casi pierde el equilibrio, pero el White01, ágil y ligero, lo ayudó a recuperar el control y descender al suelo.

El piloto rival emergió de un rincón cubierto de una especie de musgo resbaladizo y disparó un cañón láser hacia Zhou Linshan, quien logró esquivarlo justo a tiempo. El disparo golpeó una columna detrás de él, levantando una nube de polvo.

"¿Cuántas veces has jugado en este mapa?" Bai Li le preguntó a Lu Zhao. "Yo lo entrené un par de veces, pero las probabilidades de que saliera eran muy bajas".

Lu Zhao asintió: "Tiene un nivel de dificultad muy alto".


La dificultad de este mapa no se limitaba a la gran cantidad de obstáculos; lo más complicado eran las criaturas que habitaban las ruinas.

En el holograma, Zhou Linshan esquivaba los disparos del MU90. Este pesado mecha había mejorado su equipamiento de armas, buscando terminar el combate lo antes posible.

Zhou Linshan, familiarizado con los puntos fuertes y débiles de los mechas pesados, evitó enfrentarse directamente. En su lugar, utilizó los obstáculos para esquivar y aprovechó las oportunidades para disparar con su cañón de iones a larga distancia.

"White01 mantiene un estilo de combate altamente ágil. El mecha no parece suponer una gran presión para Zhou Linshan, quien también demuestra un buen dominio sobre su manejo", comentó rápidamente el narrador. "Por otro lado, el MU90 no se inmuta. Su piloto, un veterano con mucha experiencia, no parece preocuparse por las tácticas de Zhou Linshan. Sus ataques decisivos reflejan su confianza en resolver la batalla rápidamente—"

Antes de que pudiera terminar, el holograma tembló ligeramente. Los leves ruidos de fondo aumentaron, erizando la piel de los espectadores.

De repente, varios enormes insectos con caparazones duros emergieron de los pasadizos oscuros, irrumpiendo en la sala similar a un altar y casi derribando a ambos mechas.

"¡Ahí están!" exclamó el narrador. "¡El mayor desafío de este mapa: esas criaturas de las estrellas secundarias capaces de atravesar paredes!"

Bai Li casi podía imaginar el destino del White01 bajo el ataque de esas criaturas. El mecha, construido con materiales livianos, no podía resistir impactos tan fuertes, y su índice de daño aumentaría rápidamente.

Zhou Linshan claramente pensó lo mismo. Inmediatamente trepó a una estatua para alejarse del suelo.

El MU90, con su cuerpo pesado, tenía dificultades para moverse con agilidad, pero también tenía la ventaja de su peso. Tras un impacto, no llegó a caer, logrando en cambio levantar su cañón y disparar contra las criaturas.

Aunque los disparos ralentizaron a los insectos, no lograron atravesar sus duros caparazones.

"Esos caparazones son casi como una armadura defensiva desechable", dijo Bai Li, inquieto, moviéndose en su silla de ruedas. "Un solo disparo no basta para perforarlos. Ese equipo que siguió a los nativos casi fue eliminado por estas criaturas".

Lu Zhao lo detuvo para evitar que se moviera demasiado y afectara su pierna izquierda: "¿Has simulado este mapa con el White01?".

"Sí, lo jugué algunas veces. Estas criaturas son muy problemáticas, pero no son invencibles. Hay soluciones más allá de usar cañones", respondió Bai Li, golpeando el apoyabrazos de la silla de ruedas con los dedos. "Sin embargo, requieren mucha habilidad individual, y no estoy seguro de si Zhou Linshan entrenó en este mapa".

Desde su posición en el hombro de la estatua, Zhou Linshan aprovechó el caos para disparar contra el MU90, causando cierto daño. No obstante, el White01 no estaba equipado para combates prolongados a larga distancia. El MU90 respondió con un pequeño cañón láser, derribando parte del hombro de la estatua y haciendo que el White01 cayera al suelo, rodeado por las criaturas.

Uno de los insectos extendió una pata afilada hacia el White01, lo que provocó gritos de alarma entre el público.

Bai Li sintió la mano de Lu Zhao apretando la suya con fuerza. Al mirarlo de reojo, vio que Lu Zhao mantenía una expresión tranquila, con los labios apretados y los ojos fijos en el holograma.

Lu Zhao había visto cada una de las competencias de Bai Li con la misma intensidad, pero esta vez, los nervios parecían aún más complejos.

El White01, ahora en el suelo, usó sus brazos para impulsarse, saltando con agilidad. Evitó la pata que intentaba atravesarlo y, en un movimiento rápido, desenvainó su espada láser, clavándola en la unión entre el caparazón y el cuerpo del insecto.

La fina hoja láser penetró con facilidad en la parte más vulnerable del insecto, cortándole casi toda la cabeza. La criatura se agitó un par de veces antes de quedar inmóvil.

"¡Eso fue impresionante!" exclamó el narrador. "¡De la caída al ataque sin pausa alguna! Es evidente que el piloto ha entrenado arduamente en combate cuerpo a cuerpo, eliminando una de estas criaturas sin usar munición pesada".

El corazón de Bai Li finalmente se tranquilizó. La actuación de Zhou Linshan superaba sus expectativas.

Quizás, al haber aceptado las dificultades de su camino, este omega recientemente diferenciado había optado por una ruta de entrenamiento similar a la de Lu Zhao, enfocándose en su desarrollo físico. Esto lo había convertido en alguien más fuerte y mejor preparado para combates cercanos.

"Creo que, al principio, los que mejor pueden pilotar el White01 somos nosotros, los que somos conscientes de nuestras limitaciones", dijo Bai Li, tomando la mano de Lu Zhao. "Porque sabemos lo que nos falta, y nos esforzamos por compensarlo. El White01 no es más que una recompensa, un premio por nuestro esfuerzo: nos da una oportunidad".

Lu Zhao guardó silencio, apretando con firmeza la mano de Bai Li.

A diferencia de otros, Zhou Linshan conocía bien este mapa. No era como Lu Zhao, alguien con talento innato. Desde que comenzó a pilotar mechas, había entrenado constantemente.

Sentado en la cabina, pensó que estaría tan nervioso que le temblarían las manos y los pies. Sin embargo, la intensidad del combate concentró toda su energía mental, dejándole sin espacio para los nervios.

Para alguien como él, avanzar un centímetro podía requerir un cien por ciento de esfuerzo, mientras que los naturalmente talentosos podían lograr lo mismo con solo un diez por ciento.

Pero Zhou Linshan veía esa situación desde otra perspectiva: "Puedo avanzar un centímetro, siempre que esté dispuesto a dar el cien por ciento".

Esa acumulación centímetro a centímetro le había dado una base sólida. Mientras otros descartaban ciertos mapas por su dificultad, él los había jugado hasta el cansancio, memorizando cada detalle y adaptación, aunque su cuerpo aún no alcanzara su capacidad mental.

Tal como había planeado, la aparición de los insectos distrajo brevemente al MU90. Esto no tenía que ver con la experiencia del piloto; el mapa era raro y los conductores de mechas pesados confiaban más en armamento robusto, lo que los llevaba a usar cañones para enfrentar a las criaturas.

Zhou Linshan había esperado este momento, usando la oportunidad para consumir la energía del MU90.

Aunque no todo salió como esperaba y terminó en el suelo, logró avanzar parcialmente en su estrategia.

Ahora, Zhou Linshan estaba eliminando a las criaturas mientras esquivaba los ataques del MU90.

Su oponente, un veterano, había utilizado tácticas para destruir los obstáculos cercanos. Aunque Zhou Linshan lograba esquivar los ataques, los escombros lo alcanzaban, acumulando lentamente el índice de daño.

Los seguidores del White01 en las gradas estaban cada vez más ansiosos, muchos gritando en frustración. Bai Li, al escuchar los insultos, miró a Lu Zhao, notando su incomodidad.

"Esto es habitual", dijo Lu Zhao. "No lo tomes en serio".

Bai Li, sin dejar de mirar el holograma, acarició su barbilla, perdido en sus pensamientos. Tras un momento, respondió: "¿Qué?".

"¿En qué piensas?" Lu Zhao entendió que Bai Li ignoraba los comentarios y decidió no insistir.

"Creo que el piloto del MU90 está empezando a confiar demasiado", dijo Bai Li con una sonrisa. "Parece subestimar a Zhou Linshan, a este novato. Usa cañones potentes para mantenerlo a raya y, aunque Zhou Linshan cae en desventaja a corta distancia, el piloto no presta atención a sus movimientos más sutiles".

Lu Zhao suspiró: "El novato es el piloto de tu lado". ¿Podrías elegir mejor tus palabras?

Mientras hablaban, el primer asalto de las criaturas terminó. Según la experiencia de Bai Li, no habría otro ataque masivo antes de que terminara el tiempo del combate. Las criaturas regresaron a los oscuros pasadizos donde tenían su nido.

En la cabina, Zhou Linshan sudaba por la intensidad. Aunque tenía buena capacidad física, le faltaba experiencia en combate real. Había sido superado en varias confrontaciones directas por el MU90, pero la agilidad del White01 le permitió escapar de ataques cruciales.


Zhou Linshan solicitó al sistema un informe sobre la energía restante y el daño del White01. También, basándose en su conocimiento del mecha pesado, estimó los datos de su oponente. Al morderse los labios, supo que la situación actual no era sostenible.

Había sido superado en varias ocasiones debido a su falta de experiencia, casi perdiendo en el proceso. Ahora, los daños en su mecha estaban cerca del 50%. Aunque el MU90 había sufrido algo de daño por el impacto de los insectos gigantes, Zhou no había logrado causar un daño significativo a su adversario.

Zhou Linshan confiaba en que podría resistir hasta que terminara la competencia. El White01 no se quedaría sin energía ni sería eliminado del mapa por completo. Sin embargo, si el resultado se decidía por estadísticas, los daños acumulados significarían una derrota segura.

Necesitaba encontrar la forma de igualar los daños del MU90 con los suyos.

Mientras continuaba soportando los ataques del MU90, las ruinas temblaban con cada disparo de artillería. Zhou, que conocía bien este mapa, tuvo una idea y decidió arriesgarlo todo.

"¡Parece que el White01 no quiere seguir enfrentándose al MU90 en un duelo de artillería! Zhou Linshan está usando los cadáveres de los insectos gigantes para esquivar ataques y ahora se dirige hacia..." El comentarista hizo una pausa, su tono reflejaba cierta confusión. "¡Hacia el pasadizo!"

El White01, con su chasis azul, se lanzó hacia el pasadizo a una velocidad impresionante, tan rápida que el MU90 no pudo seguirlo con precisión.

Bai Li inhaló profundamente, sorprendido.

"Su velocidad", observó Lu Zhao después de unos segundos de atención, "es comparable a la tuya".

La alta capacidad mental de Bai Li le permitía manejar mechas pesados como si fueran vehículos ligeros.

"Zhou Linshan no tiene un nivel mental excepcional, pero al no tener discapacidades físicas, Si Tu ajustó los datos del mecha para que no necesitara tanta precaución como yo", explicó Bai Li. "Sin embargo, esto es increíblemente rápido, aunque inestable".

Lu Zhao reflexionó: "La inestabilidad probablemente se deba a que la alta sensibilidad mental de un omega puede provocar fluctuaciones bajo presión".

"Pero esa misma sensibilidad también puede permitir ráfagas de alto rendimiento", analizó Bai Li. "Quizás por eso el White01 alcanzó esa velocidad al activar su habilidad".

Este razonamiento, sin embargo, aún debía confirmarse. Durante las pruebas del White01, la mayoría de los pilotos habían sido alfa o beta. Aunque Lu Zhao era omega, su nivel mental era consistentemente estable y no se usaba como referencia para los omegas. Si Dong aún no había alcanzado estabilidad plena, por lo que tampoco era un caso ideal.

En este momento, Zhou Linshan era el único piloto omega con datos de referencia confiables.

Antes de que los comentaristas o el público pudieran procesarlo, Zhou Linshan, ahora en el pasadizo oscuro, disparó múltiples cañones láser hacia un objetivo. Bajo el resplandor de las explosiones, se revelaron los contornos de decenas de insectos gigantes en el pasadizo, además del objetivo de Zhou: una masa enorme de huevos adheridos a las paredes del túnel.

Los disparos destruyeron los huevos, salpicando trozos y líquidos pegajosos en todas direcciones.

Unos segundos después, los insectos que dormían cerca de los huevos despertaron enfurecidos y cargaron en masa, como tanques pesados, hacia la zona.

El MU90, sin prestar atención a los movimientos aparentemente pequeños del White01, fue tomado por sorpresa cuando Zhou Linshan provocó deliberadamente la segunda oleada de los insectos.

Esta segunda ofensiva fue mucho más agresiva que la primera. Los insectos, en su rabia, atacaron ambos mechas como si fueran objetivos de su furia. Su embestida abrió por completo el pasadizo, permitiendo que una cantidad masiva de criaturas inundara el área. Los muros fueron destruidos casi por completo.

Dentro de las ruinas cubiertas de polvo y escombros, el MU90 fue sorprendido y golpeado por los insectos. Cayó al suelo y fue rápidamente invadido por la marea de criaturas, incrementando drásticamente su nivel de daño.

Mientras tanto, el White01 se movía ágilmente entre los insectos, usando su espada láser para eliminar a algunas criaturas mientras trepaba los restos de las columnas derribadas.

"¡Ha sido un movimiento brillante!" exclamó el narrador entre risas. "Este mapa rara vez aparece en las competencias, así que el piloto del MU90 probablemente no esperaba que el White01 provocara la segunda oleada de insectos. ¡Zhou Linshan tiene una valentía excepcional!"

Bai Li no pudo evitar aplaudir. Independientemente del resultado, la calma que Zhou mostró en medio del combate era digna de elogio.

"Zhou Linshan probablemente practicó intensamente. Aunque carece de experiencia en combate real, su capacidad para usar el entorno y las habilidades del mecha demuestran un nivel sobresaliente", comentó el narrador. "Su técnica puede ser un poco tosca, pero es innegablemente única. Con este nivel, solo se logra a través de un entrenamiento constante y arduo, el único método para superar ciertas desventajas".

Aunque el comentarista no fue explícito, todos entendieron el mensaje.

El género de Zhou Linshan implicaba ciertas limitaciones físicas inevitables, pero estas eran las más fáciles de superar: el esfuerzo lo hacía posible.

Aunque parecía una idea simple, pocos eran los que realmente lo lograban.

Y quienes lo lograban eran valiosos.

"¡El MU90 no decepciona!" añadió el narrador. "A pesar de ser invadido por los insectos, logró dispersarlos con disparos de artillería pesada. El piloto, con su experiencia, utilizó el peso de su mecha para recuperar el equilibrio y eliminar a las criaturas circundantes".

Bajo el intenso fuego del cañón, los insectos comenzaron a retirarse. En ese momento, Zhou Linshan lanzó un objeto hacia el MU90.

Por instinto, el piloto del MU90 disparó al objeto, que resultó ser un trozo de huevo de insecto. Al explotar, la sala se llenó de líquido pegajoso y un fuerte olor, provocando otra ola de ira en los insectos. La marea de criaturas intensificó sus ataques, obligando al MU90 a gastar más recursos en su defensa.

Cansado de los constantes ataques, el MU90 disparó varias rondas de cañones de mediano calibre hacia el White01, que hábilmente esquivó, moviéndose entre las columnas.

El White01 parecía estar huyendo, lo que hizo que algunos espectadores soltaran risas burlonas.

Sin embargo, Bai Li se enderezó en su silla y comentó: "¡Impresionante!".

Lu Zhao sonrió ligeramente: "Astuto".

Justo después, una sacudida mucho más fuerte recorrió las ruinas. Pedazos de roca comenzaron a caer del techo, golpeando al MU90 directamente.

El narrador tardó unos segundos en comprender la situación y exclamó: "¡Las ruinas están colapsando por los daños del MU90! No está claro si debemos atribuirlo a su potencia o a la estrategia del White01, que aprovechó esa misma potencia para provocar el colapso".

Al darse cuenta de la gravedad de la situación, el MU90 detuvo sus ataques. En ese momento, el White01 usó una reserva de energía para disparar un potente cañón hacia las columnas restantes.

En medio de la intensa sacudida y la nube de polvo, el colapso de las ruinas se volvió inevitable. Grandes fragmentos caían del techo, dejando vislumbrar un rayo de luz.

El White01 se esforzó al máximo, esquivando escombros con su agilidad y usando su espada y cañón para destruir las rocas que no podía evitar, avanzando hacia esa luz.

El MU90 quedó atrapado por los insectos gigantes. Su cuerpo pesado y su energía, que ya estaba casi agotada, lo inmovilizaron temporalmente. Fue atacado por los insectos y golpeado por los escombros, lo que hizo que su nivel de daño superara la mitad. El piloto, lleno de frustración, lanzó un grito y disparó hacia la dirección del White01.

Zhou Linshan esquivó con un movimiento lateral. El cañón láser pasó rozándolo y golpeó el techo de la cueva, haciendo que una avalancha de escombros cayera sobre él.

Justo cuando Bai Li pensó que ese colapso haría que el nivel de daño del White01 aumentara drásticamente, el holograma de repente se apagó.

En el aire flotaban los números "0000". El tiempo había terminado.

Los espectadores en el estadio principal regresaron abruptamente a la realidad, respirando profundamente tras el momento de tensión.

"¡El tiempo se agotó!" exclamó el comentarista, también recuperándose. "Durante el tiempo reglamentario, ninguno de los pilotos perdió la conciencia ni quedó incapacitado para luchar. De acuerdo con las reglas, el ganador será decidido por las estadísticas: nivel de daño, energía restante y nivel de fatiga del piloto, según lo determine el sistema del torneo".

Los datos serían evaluados por el sistema automatizado del comité organizador del torneo, algo que ya se había hecho en competencias anteriores. Sin embargo, en los combates de Bai Li, siempre había habido un desenlace antes de que se agotara el tiempo, por lo que no estaba acostumbrado a la sensación de esperar un resultado como este.

Lu Zhao estaba algo decepcionado; en el fondo, había esperado un milagro, deseando que Zhou Linshan pudiera ganar directamente.

"No está mal", dijo Bai Li con calma. "Podría decirse que dio lo mejor de sí".

Lu Zhao asintió suavemente, aunque no pudo evitar apretar la mano de Bai Li después de unos momentos.

No quedó claro quién de los dos comenzó a sudar primero en las palmas de las manos. Sin embargo, se mantuvieron tomados, en silencio, esperando el resultado.

El estadio principal cayó en un extraño y profundo silencio, una calma en la que el sonido de los latidos del corazón parecía intensificarse.

Dos simuladores permanecían inmóviles en el escenario principal, cerrados hasta que se anunciara el veredicto.

Zhou Linshan, dentro de su cabina, entrelazó las manos frente a sus labios mientras fijaba la mirada en la pantalla virtual.

Durante esos prolongados minutos, Bai Li sintió como si estuviera esperando una sentencia suspendida. Los sonidos a su alrededor se desdibujaron, y su corazón palpitaba con fuerza.

La primera estadística apareció en el aire: el nivel de daño.

"MU90 (52%): White01 (59%)"

"La prioridad se otorga al menor nivel de daño".

Bai Li cerró los ojos por un momento.

En el simulador, el corazón de Zhou Linshan pareció desplomarse. A pesar de todos sus esfuerzos, no logró infligir suficiente daño al MU90. Incluso había provocado un colapso y la segunda oleada de insectos gigantes.

La sensación de que todos sus esfuerzos fueron en vano lo sumió en una inmensa frustración.

Sin embargo, poco después, los datos de energía restante aparecieron en la pantalla.

"MU90 (22.32%): White01 (30.1%)"

"La prioridad se otorga al mayor nivel de energía restante".

El comentarista explicó rápidamente: "Parece que durante la segunda oleada de insectos gigantes, el MU90 gastó demasiada munición, lo que resultó en un consumo significativo de energía".

Lo que originalmente era una estrategia para generar daño finalmente dio frutos en una forma inesperada. Desde su cabina, Zhou Linshan dejó escapar un fuerte aullido de júbilo.

Lu Zhao, aún sosteniendo la mano de Bai Li, comenzó a temblar ligeramente. El siguiente dato decidiría el destino del White01.

Pero para Bai Li, este dato iba más allá de determinar el ganador de la competencia.

En el holograma, en medio del universo virtual oscuro y partículas de estrellas, apareció el último dato.

"MU90 (nivel de fatiga 89.4463): White01 (nivel de fatiga 86.7099)"

"La prioridad se otorga al menor nivel de fatiga".

La diferencia era pequeña, pero el resultado fue impactante.

El público en las gradas quedó atónito, sin reaccionar de inmediato. Momentos después, un destello azul iluminó los nombres de White01 y Zhou Linshan en el holograma.

El imponente holograma del White01 apareció repentinamente sobre el escenario principal, rodeado por un resplandor estelar.

Lu Zhao volteó hacia Bai Li.

Bai Li tenía ambas manos apoyadas en los reposabrazos de su silla de ruedas, como si quisiera levantarse, pero entonces recordó que no podía ponerse de pie.

Con calma, bajó las manos y las cerró en puños.

Luego dejó escapar un grito.

El estadio estalló en un estruendo de aplausos y vítores que hicieron temblar la estructura. Los drones flotantes se acercaron al holograma del White01, fusionándose con el brillo estelar.

Lu Zhao y Bai Li se abrazaron, golpeándose mutuamente la espalda con tal intensidad que no estaba claro si era un gesto de consuelo o un desahogo de la emoción del momento.

"¡El White01 ha obtenido la victoria final!" exclamó el comentarista, con la voz desgarrada por la emoción. "¡Ha logrado cumplir con su objetivo inicial: ser un mecha diseñado para reducir la carga física del piloto!"

El estadio entero se levantó de sus asientos, aplaudiendo con fervor.

El simulador se abrió, y Zhou Linshan salió corriendo, dando vueltas al escenario principal mientras gritaba de alegría.

Luego, se detuvo frente al holograma del White01 y levantó el pulgar en señal de triunfo.

Ese día, sus esfuerzos fueron recompensados.


・・☆・・