---
layout: post-novel
title:  Capitulo 19 
date:   2025-03-25 07:00:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 19
---

En el pasado, si alguien mencionaba a Bai Li y Lu Zhao, Jiang Hao jamás habría imaginado que tuvieran algo en común.

Eran como el polo norte y el sur. Bai Li era un canalla desvergonzado, con los caprichos de un joven maestro criado para devolver cada golpe con violencia extrema.

En comparación, Lu Zhao era el modelo de serenidad. Ascendido a mayor general a temprana edad, provenía de una colonia remota y había adoptado una personalidad pragmática y discreta. Un "buey de carga" del ejército, sin más defectos que su frialdad.

Pero ahora, este modelo de virtud militar había pateado a alguien con un aire de arrogancia idéntico al de Bai Li.

Feng, el alpha golpeado, liberó sus feromonas en un acto de desafío. La presión era distinta a la de Bai Li: donde Bai Li inspiraba terror por su abrumadora energía mental, Feng solo provocaba irritación.

Lu Zhao, indiferente, saludó a Jiang Hao con un gesto.

"¿Viniste a ver a Zhou Linshan?", preguntó Jiang Hao, cuyo humor mejoró al ver la patada.

Lu Zhao negó.

Tampoco estaba allí por los Gao. Jiang Hao no preguntó más, sabiendo que Lu Zhao asistía a revisiones médicas periódicas desde la última batalla.

Los Gao reaccionaron tarde. "¿Mayor General Lu Zhao, cómo se atreve a atacar a alguien?", protestó el Sr. Gao, rostro enrojecido.

Lu Zhao miró a Feng. "Estorbaba".

Jiang Hao tradujo: "Dice que Feng le bloqueaba el paso".

"¿Así actúa la Primera Legión?", gritó el Sr. Gao. "¿Por qué no usa esa fuerza contra piratas estelares en lugar de sus compañeros?"

Lu Zhao ajustó su terminal. "Equivocado. Es igual".

"Quiere decir que golpea por igual a extraños y compañeros", explicó Jiang Hao, disfrutando la escena.

Los Gao, nobles menores que recién ascendían, no sabían cómo responder.

Cuando el vehículo flotante llegó, alguien bloqueó a Lu Zhao: "¡Informaremos a los altos mandos por esta agresión!"

Otros corearon: "¡Que venga Bai Li también! ¡Un inútil que no controla a su omega!"

Lu Zhao los miró uno por uno. Entendió entonces que, al casarse con Bai Li, se había convertido en otro blanco para atacarlo.

"¿Buscando problemas?", preguntó con calma casi genuina.

El silencio cayó sobre ambos Gao. Lu Zhao no era como ellos: donde los nobles dependían de sus redes familiares, él era un árbol solitario. Mientras pudiera pilotar un mecha, el frente sería su territorio.

Jiang Hao observaba, divertido. Los Gao habían tropezado con dos placas de acero: Bai Li, que ni se inmutaba, y Lu Zhao ,que los aplastaría sin esfuerzo.

Cuando Lu Zhao avanzó hacia ellos, el Sr. Gao retrocedió. Aunque era un alpha, su energía mental era débil. Sabía que no era rival para el "Águila del Imperio".

En el ámbito militar, la familia Gao aún no tenía suficientes influencias como para enfrentarse abiertamente a Lu Zhao.

Pero Lu Zhao ni siquiera lo miró. Se dirigió directamente hacia Xiao Feng.

Los feromonas de Xiao Feng aún no se habían disipado. Su naturaleza alfa lo mantenía en un estado de furia, con los ojos inyectados en sangre mientras su esencia amenazante impregnaba el aire.

Lu Zhao, medio cabeza más alto, tenía una mano en el bolsillo del pantalón y la otra colgando con naturalidad. Lo observó con calma antes de hablar:

"Contrólate. Huele mal".

A diferencia de los alfas, los feromonas de los omegas rara vez son agresivos. Su voz, carente de la presión hormonal típica, sonó especialmente glacial.

Como un cubo de agua helada derramándose sobre el pecho.

Lu Zhao no solo ignoraba por completo los feromonas de un alfa enfurecido, sino que además se permitía despreciar su olor.

Por naturaleza, la sumisión de los omegas hacia los alfas proviene de su incapacidad para resistir la supresión hormonal. Esto se debe en gran parte a que su energía mental es inherentemente más frágil, incapaz de mantenerse estable bajo presión.

La ferocidad de Lu Zhao radicaba en su excepcional control mental. Podía enfrentar los feromonas de la mayoría de alfas sin inmutarse. Si te ordenaba retirar tu esencia, lo harías. Y si no, un puñetazo resolvería el problema.

Xiao Feng, aún sostenido por otros, sintió cómo el dolor en la zona donde Lu Zhao lo había pateado se intensificaba bajo esa mirada. Era la primera vez que Lu Zhao lo miraba directamente.

Como si fuera un perro callejero.

Bajo la mirada vacilante de los Gao, los feromonas descontrolados de Xiao Feng comenzaron a retraerse.

Lu Zhao extendió su mano libre y tocó el pecho de Xiao Feng con un dedo.

El gesto fue leve, pero suficiente para paralizarlo. La sensación le resultaba familiar: la misma rigidez que sintió cuando otra mano aristocrática se había frotado contra su uniforme para limpiarse.

Ahora, el dedo que lo señalaba olía a Bai Li, recordándole el sonido del cráneo de Gao Ye golpeando el suelo.

"¿Admites que merecías el golpe?", preguntó Lu Zhao.

Silencio.

El estacionamiento del hospital militar estaba tan quieto que solo la voz de Lu Zhao resonaba.

Repitió: "¿Lo admites?"

Finalmente, Xiao Feng murmuró: "Sí".

El dedo de Lu Zhao seguía clavado en su pecho.

Xiao Feng entendió. Con voz apenas audible, añadió: "Gao Ye insultó al mayor general Lu Zhao. Bai Li lo escuchó y actuó. Yo... me equivoqué al describir los hechos antes. Acepto el castigo".

Todos lo sabían, incluidos los Gao. Pero mencionarlo los dejaría en desventaja, arrastrando a Lu Zhao al conflicto.

Ahora que Xiao Feng lo había admitido, el rostro del Sr. Gao se tornó lívido. Al ver la sonrisa burlona de Jiang Hao, desvió rápidamente la mirada, fingiendo no haber escuchado.

Lu Zhao retiró el dedo y se alejó hacia su vehículo.

Mientras caminaba, reflexionó: Así que por eso Bai Li golpeó a Gao Ye.

Solo había sabido del incidente, no de los detalles. Ni siquiera conocía la identidad de la víctima hasta hoy.

Le resultaba curiosamente refrescante. Recordó las manos de Bai Li: capaces de dejar marcas rojas con su fuerza, uñas pulidas, nudillos prominentes y piel cálida.

Esas mismas manos que habían estrellado una cabeza contra el cemento.

Esas manos... Lu Zhao se acomodó en el asiento del conductor, imaginando cómo se verían entretejidas en cabellos ásperos, tirando con ferocidad.

Tal vez Huo Cun tenía razón al obsesionarse con las manos ajenas, pensó.

"Mayor General Lu Zhao", la voz de Jiang Hao lo sacó de sus pensamientos. Golpeó suavemente la ventana: "Me gustaría visitarlos algún día. ¿Sería posible?"

Lu Zhao no entendía sus intenciones, pero no preguntó: "Pregúntale a Bai Li".

Era una respuesta típica: todo dependía del capricho de Bai Li. Jiang Hao rió: "Si se lo pido directamente, seguro me rechaza. ¿Podría mencionárselo usted?"

Había algo extraño en su tono. Lu Zhao lo miró fijamente antes de asentir y partir.

Solo quedaron Jiang Hao, los Gao y un Xiao Feng mudos.

Jiang Hao, ya en su vehículo, se asomó por la ventana: "Señor Gao, quizá debería quejarse directamente con el Mariscal. Dígale que Bai Li, ese desalmado, hospitalizó a su hijo por... ¿qué fue? ¿'Unos comentarios'?"

Arrancó a toda velocidad, dejando a los Gao con rostros más oscuros que el carbón.

Todos sabían que el difunto patriarca Bai y el Mariscal eran como hermanos. Bai Li había crecido entre sus regaños y golpes, forjando un vínculo inquebrantable. Cuando Bai Li perdió su pierna, el Mariscal envió camiones de bebidas nutricionales reparadoras hasta hartarlo.

Y Lu Zhao era el protegido del Mariscal. Su ascenso a mayor general se debía tanto a su habilidad como a esa influencia.

Juntos, Bai Li y Lu Zhao no eran placas de acero, sino un bloque macizo capaz de aplastar cualquier obstáculo.

El Sr. Gao, furioso, escupió hacia Xiao Feng: "¿Qué es Lu Zhao para que un omega te haga confesar así?"

Xiao Feng, con una sonrisa amarga, respondió: "Si es tan insignificante, ¿por qué no lo enfrenta?"

A ver si Bai Li no lo estrella contra el piso, pensó.

"Maldita sea", maldijo otro Gao. "¿Qué hacía Lu Zhao aquí?"

Xiao Feng se encogió de hombros: "Dicen que viene por tratamientos. Problemas de salud".

"¿Él? ¿Enfermo?", el Sr. Gao resopló, mirando hacia el edificio de exámenes médicos. "Con esa fuerza para golpear, no parece tener ningún problema..."

Su mirada se posó en la clínica de fertilidad.

*

Al entrar al apartamento, el robot mayordomo, con su cuerpo redondo, se acercó rodando y golpeó suavemente la pantorrilla de Lu Zhao, indicándole que se cambiara de ropa.

Lu Zhao se quitó la chaqueta y la colocó sobre la mano extendida del robot, luego le dio una palmadita en su cabeza redonda antes de agacharse para cambiarse los zapatos y entrar.

La casa estaba a oscuras, y la luz del atardecer teñía todo de un tono naranja oscuro. Lu Zhao entrecerró los ojos y miró hacia el sofá de la sala, donde había un bulto bajo una manta. Un brazo de Bai Li sobresalía de entre los pliegues.

Desde que lo marcó, Bai Li ya no era tan estricto en ocultar sus feromonas. Durante el periodo de celo de Lu Zhao, su aroma le proporcionaba relajación y seguridad.

Era completamente distinto a los inhibidores. Con solo percibir ese olor, a Lu Zhao le venía a la mente el rostro de Bai Li.

La pantalla del terminal personal de Bai Li, dejado sobre la mesa, aún no se había apagado, mostrando la interfaz de inicio del simulador de combate. Al lado había varias bolsas de snacks abiertas y un vaso de bebida a medio terminar.

Cuando no trabajaba, el joven maestro Bai llevaba una vida bastante relajada: veía películas, jugaba en el simulador o provocaba a la gente en los foros. Cuando se cansaba, se dejaba caer en cualquier lugar y se dormía al instante.

Lu Zhao admiraba la capacidad de Bai Li para dormir en cualquier momento. Se acercó al sofá y este ni siquiera se despertó, con medio rostro enterrado en la manta, dejando solo visibles sus ojos cerrados y su cabello despeinado.

—Bai Li —llamó Lu Zhao, inclinándose—, despierta. —Era hora de comer, y además tenía hambre.

El joven maestro Bai, sin dar muestras de cooperación, se cubrió por completo la cabeza con la manta, ocultando incluso los ojos, y siguió roncando.

Lu Zhao miró su cabello revuelto asomando bajo la manta y no pudo evitar sonreír. Le dio unas palmaditas en la cubierta:

—Oye, oye.

No hubo respuesta, pero la mano de Bai Li, que quedaba fuera de la manta, se movió ligeramente, los dedos flexionándose un poco.

Un gesto pequeño, pero suficiente para que Lu Zhao fijara su atención en esa mano.

Difícil creer que esa misma mano había golpeado cabezas con brutalidad. En ese momento, no transmitía ni rastro de violencia.

Probablemente nadie sabía que Lu Zhao alguna vez le había dejado marcas rojas en esa mano, ni conocían su temperatura. Lu Zhao la observó, imaginando fácilmente a Bai Li en la cabina de un mecha, con esa misma mano sobre los controles.

Era una mano destinada a sostener la gloria.

Sin poder contenerse, Lu Zhao extendió su propio dedo y lo rozó suavemente contra la palma de Bai Li.

En cuanto lo tocó, la mano de Bai Li se cerró de golpe, atrapando su dedo.

—¿Qué es este olor? —murmuró Bai Li, aún medio dormido, emergiendo de la manta con mirada aturdida, sin soltar su agarre—. ¿De dónde has traído este aroma raro?

El instinto de los alfa los hacía especialmente sensibles al olor de otros de su misma clase, sobre todo cuando ese aroma se impregnaba en el omega que habían marcado.

Bai Li, recién despertado y con la mente nublada, no distinguía entre sueño y realidad. Su cuerpo actuó antes que su conciencia, apretando el dedo de Lu Zhao con firmeza.

La punta del dedo era donde más se notaba el olor, y al joven maestro Bai no le gustaba.

Si no le gustaba, había que reemplazarlo. Bai Li se incorporó del sofá y, sin dar tiempo a que Lu Zhao retirara la mano, la atrajo hacia sí, acercando sus labios a la yema del dedo.

Pero justo cuando estuvo a punto de tocarlo, su mente despertó por completo y retrocedió bruscamente:

—¡Mierda!

Se encontró con la mirada directa de Lu Zhao.

El joven maestro Bai no entendía cómo había terminado sosteniendo su mano, ni por qué había estado a punto de besarla. No tuvo tiempo de procesarlo, paralizado, balbuceando antes de soltar:

—Malentendido, flores, ¡malentendido! —¡No soy un pervertido, joder!

Intentó retirar la mano, pero Lu Zhao lo detuvo, entrelazando sus palmas hasta fundirlas en un mismo calor.

Fuera, la luz del atardecer se filtraba por la ventana, iluminando los rasgos de Lu Zhao con una calidez dorada. Bai Li, con la mano atrapada, se quedó inmóvil como si le hubieran tocado un punto débil. Lo miró, sintiendo una extraña vulnerabilidad.

Lu Zhao no apartó la vista. Después de un largo silencio, preguntó:

—Bai Li, ¿es que no quieres ver a Jiang Hao?

Era la primera vez que Lu Zhao abordaba un tema así con tanta seriedad. Bai Li bajó un poco la cabeza, reclinándose de nuevo en el pequeño cojín del sofá. Tras una pausa, respondió:

—Ajá. Qué perspicaz, general _gege_[^1].

Lu Zhao continuó observándolo:

—¿Por tu pierna?

No hubo respuesta.

En realidad, Lu Zhao ya había notado la tensión entre Bai Li y Jiang Hao. Era evidente desde la mañana en que Bai Li lo había marcado.

Sabía que preguntar era cruzar una línea. Entre ellos siempre había existido un acuerdo tácito de no indagar en los asuntos del otro, y hasta ahora había funcionado.

O al menos así lo había creído. Lu Zhao temía hurgar en las heridas de Bai Li, sabiendo que debían doler.

Quizá era la relajación reciente, o quizá el marcaje había difuminado ciertos límites, pero de pronto Lu Zhao se dio cuenta de que no conocía mucho a Bai Li.

Esa sensación le resultaba incómoda. Bai Li podía abrazarlo y decirle "no pasa nada", pero Lu Zhao no encontraba cómo hacer lo mismo por él.

Caminaban a cada lado de una línea invisible, y Lu Zhao comprendió que, para acercarse, tendría que ser él quien la cruzara.

La mano de Bai Li, que hasta entonces había permanecido quieta, por fin se movió.

Lu Zhao volvió la cabeza y lo vio retirar suavemente la suya.


・・☆・・

[^1]: _Gege_ en este contexto mantiene el matiz afectivo y la referencia al rango de Lu Zhao.