---
layout: post-novel
title:  Capitulo 5 
date:   2025-03-23 19:03:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 5
---

Sin necesidad de seleccionar el piso, al entrar al ascensor el sistema del mayordomo del edificio reconoció automáticamente a Lu Zhao y Bai Li, y los llevó al nivel donde ambos vivían.

Lu Zhao llevaba en brazos una bolsa grande llena de tomates redondos y rojizos.

Bai Li, por su parte, llevaba una zanahoria blanca bajo el brazo, mientras sus manos permanecían en los bolsillos y silbaba despreocupadamente. Miró varias veces a Lu Zhao antes de comentar: "Mayor, creo que las flores te quedan mejor. Los tomates no te combinan tanto".

Lu Zhao también lo miró varias veces y respondió: "Tú, sin embargo, haces buen equipo con la zanahoria".

Bai Li le lanzó una mirada coqueta: "Con esta cara que tengo, combino con todo".

Lu Zhao: "…" Sí, definitivamente eres único.

Aunque, en el fondo, Lu Zhao no podía negar la verdad. Bai Li tenía un rostro tan atractivo que incluso si en lugar de una zanahoria blanca llevara un cuchillo de carnicero, seguiría exudando un estilo único.

"¿Por qué volviste a esta hora? ¿No tienes cosas que hacer en la legión?" preguntó Bai Li.

En su posición, Lu Zhao no tenía un horario estricto; por lo general, pasaba la mayor parte de su tiempo en la sala de entrenamiento, regresando al dormitorio solo al anochecer.

Este detalle era bien conocido en la legión y, por supuesto, Bai Li también lo sabía. Conociendo la estricta rutina de Lu Zhao, le extrañó verlo en el edificio a esa hora.

Tras una breve pausa, Lu Zhao respondió: "Los nuevos reclutas ocuparon las cabinas de simulación de mechas".

No mencionó que había revisado el foro del Imperio y que eso le había quitado el ánimo de entrenar.

Tampoco mencionó que había evitado quedarse en el dormitorio de la base. Los compañeros de la base lo observaban como si fuera un titular de chismes ambulante, y todos buscaban cualquier oportunidad para sonsacarle detalles personales.

Sin nada mejor que hacer, salió de la base y regresó al apartamento de Bai Li. Originalmente pensaba estacionar el auto y luego dar una vuelta para comprar ropa de recambio, pero terminó encontrándose con Bai Li, y la zanahoria lo intrigó tanto que lo siguió hasta el ascensor.

Bai Li observó a Lu Zhao por un momento. Al no recibir explicaciones más detalladas sobre su ausencia del dormitorio, decidió no insistir. Mientras el ascensor llegaba a su destino, Bai Li fue el primero en salir, diciendo: "Bueno, de todos modos, los dormitorios de oficiales son pequeños y aburridos".

La Primera Legión tenía buenas condiciones. Los oficiales de rango mayor disponían de dormitorios individuales, aunque modestos, con espacio suficiente solo para una cama y un escritorio. Para Lu Zhao, esto era suficiente, ya que al menos no tenía que compartir una habitación con otros omegas del departamento de logística.

Cuando ambos entraron al apartamento, el robot mayordomo ya tenía preparadas las zapatillas para ellos. Apenas entraron, el robot emitió una alerta de higiene, instando a Bai Li a quitarse el abrigo sucio de tierra.

Bai Li, travieso, se quitó el abrigo, pero lo mantuvo en la mano, agitándolo alrededor del robot, que rodaba en círculos tratando de atraparlo. Bai Li se reía sin parar.

Lu Zhao, ya cambiado de zapatillas, volteó y, viendo a Bai Li jugando con el robot, le dio un fuerte golpe en la mano. Bai Li soltó un quejido de dolor, y el abrigo cayó al suelo, siendo rápidamente recogido por el robot, que lo llevó a lavar.

"Flor, eres demasiado brusco", se quejó Bai Li, soplándose la mano. "Si me dejas incapacitado, ¿quién cocinará esta noche?"

Al escuchar la palabra "incapacitado", Lu Zhao se sintió incómodo, no con Bai Li, sino por recordar los comentarios desagradables que había leído en el foro del Imperio.

Se tomó un momento para calmarse antes de responder a Bai Li: "¿De verdad vas a cocinar?"

"¿Y si no, tú lo harás?" Bai Li le pasó la zanahoria a Lu Zhao.

Instintivamente, Lu Zhao la tomó. Era sorprendentemente pesada.

Hoy en día, los vegetales cultivados en tierra casi no existen. Las bebidas nutricionales son suficientes para reemplazar las comidas, proporcionando toda la energía y nutrientes necesarios. Los vegetales modernos, cultivados en laboratorios, tardan solo una semana en crecer y llegar al mercado, aunque suelen ser más pequeños y menos sabrosos.

Lu Zhao, con una bolsa llena de tomates en una mano y una enorme zanahoria en la otra, estaba parado firmemente en sus sandalias.

Bai Li, con una mano en el pecho, fingió estar conmovido: "Flor, incluso sosteniendo una zanahoria te ves impresionante".

Si no fuera por el desperdicio, Lu Zhao habría mostrado en ese momento cómo se estrella una zanahoria.

Colocaron los tomates y la zanahoria en la mesa de la cocina. El robot mayordomo, insistente, empujó a Bai Li hacia el baño, forzándolo a ducharse y cambiarse de ropa. Mientras tanto, Lu Zhao, ya duchado en la legión, pensaba en enviar un mensaje a Huo Cun para que le trajera algo de ropa cuando saliera del trabajo.

Al entrar a su habitación, notó una muda de ropa nueva doblada sobre la cama. No tenía idea de cuándo Bai Li la había comprado.

Lu Zhao, criado con una independencia casi salvaje, no estaba acostumbrado a tales detalles. Incluso después de ascender en la legión y recibir a Huo Cun como asistente, solían olvidar juntos cosas básicas, como preparar ropa de recambio.

Sin pensarlo mucho, se puso la ropa nueva que Bai Li había comprado. Era la primera vez que alguien se tomaba la molestia de comprarle algo así.

Apenas se había vestido cuando escuchó la voz de Bai Li desde fuera: "Flor, ¿hay algo que no te guste comer?"

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, Bai Li añadió: "Solo pregunto. De todos modos, lo que yo quiera es lo que se hará. Somos hermanos; no voy a ser cortés contigo".

Cualquier pequeño sentimiento de gratitud que Lu Zhao había tenido desapareció por completo.

Cuando salió de la habitación, vio a Bai Li en el fregadero lavando la zanahoria. Llevaba una camiseta holgada, y su cabello, recién lavado y seco, estaba algo desordenado. Mientras lavaba, escuchaba las noticias en su terminal personal.

Al notar la presencia de Lu Zhao, Bai Li levantó la vista: "Zanahoria con carne, tomates con huevo. Solo habrá dos platos. No esperaba que vinieras, así que no tengo mucho preparado. Si no te llenas, hay bebidas nutricionales".

Los tomates, la zanahoria y Lu Zhao fueron cuidadosamente asignados a sus respectivos roles.

Lu Zhao asintió, pero permaneció inmóvil.

Bai Li se rió: "¿Qué haces parado ahí como una estatua, mi flor?"

Lu Zhao ignoró su tono juguetón: "¿Necesitas ayuda?"

El tono implicaba si debía echar una mano.

"Son solo dos platos, terminaré en un momento. Tú haz lo tuyo, te aviso cuando esté listo". Bai Li hablaba rápido y sus manos no se quedaban atrás, lavando la zanahoria y los tomates con diligencia antes de buscar carne en el refrigerador.

Lu Zhao, habiendo dejado el ejército, parecía algo desorientado. Deambuló hasta el sofá y se dejó caer. Bai Li, fiel a su crianza aristocrática, sabía cómo disfrutar de la vida. Había elegido un sofá suave y cómodo, perfecto para relajarse. Al recostarse, Lu Zhao recordó cómo esa mañana Bai Li se había desplomado perezosamente en el mismo lugar. Parecía diseñado para eso.

Después de un momento de duda, abrió el foro del Imperio y empezó a leer los hilos. Por la mañana, los rumores sobre la supuesta visita al hospital de Bai Li por su pierna (falsos, por supuesto) estaban en pleno auge. Ahora que había pasado tiempo en la legión, el enfoque del foro había cambiado: discutían cómo Bai Li era demasiado débil para controlar a Lu Zhao, permitiéndole seguir siendo un omega independiente y visible.

Los comentarios sobre él mismo en los foros habían perdido su efecto hace mucho. Lu Zhao estaba acostumbrado y los aceptaba con calma. Si no fuera así, habría abandonado su carrera para criar hijos en casa. De hecho, había logrado su posición precisamente porque no permitía que tales cosas lo afectaran.

Un hilo titulado "¿Qué opinan que realmente siente el Mayor Lu Zhao por Bai Li?" había ganado popularidad y estaba en la parte superior de la página. Incapaz de resistir su curiosidad, Lu Zhao lo abrió y se reclinó en el sofá para leer.

1# _Autor del hilo_: [Solo tengo curiosidad. Si fuera un omega común, podría entenderlo. Pero el Mayor Lu Zhao terminó con un alfa así: sin futuro y, además, lisiado. ¿No se sentirá incómodo?]

2# _Fresitas entre las hierbas_: [¡Claro que se siente incómodo! ¡Pobre de mi Mayor! Cuando supe que ese era su pareja, lloré durante días…]

3# _Punto y aparte_: [No entiendo por qué se preocupan tanto. La IA lo decidió. Por muy increíble que sea Lu Zhao, sigue siendo un omega. Casarse es lo que corresponde.]

4# _Cruzar el río sin destruir el puente_: [En mi opinión, es una pena. Lu Zhao podría haber conseguido un mejor alfa y disfrutar de la vida en casa, sin tener que subirse a un mecha ni nada.]

5# _Pequeño ignorante que sabe mucho_: [Hola, ¿qué problema tienen? El Mayor Lu Zhao está en la cima de su carrera militar y quieren que se quede en casa…]

6# _Pequeño ignorante que sabe mucho_: [En respuesta al 3#: ¿En serio? ¿En el año 6020 todavía hay gente que cree que los omegas solo deben casarse, tener hijos y nada más?]

7# _Las simulaciones de combate son realmente difíciles_: [Hablando en serio, quizá la IA favoreció a Lu Zhao. Piensen en esto: si le hubieran asignado a un alfa fuerte con todas las extremidades, ¿podría seguir en el ejército? No muchos alfas toleran que sus omegas trabajen fuera de casa.]

8# _Autor del hilo_: [Respondiendo al 7#: Ahora que lo mencionas, puede que tengas razón. Lu Zhao no parece que vaya a dejar el ejército, y Bai Li no es una amenaza.]

9# _Ríe despreocupadamente_: [Eso me hace sentir un poco mejor. Si mi Mayor Lu Zhao dejara el ejército por el matrimonio, iría de inmediato a demoler el centro de control de la IA.]

…

Este hilo había sido publicado antes de la boda de Lu Zhao y Bai Li. A pesar de su título, las primeras páginas se centraban en si el matrimonio valía la pena para Lu Zhao.

La mayoría opinaba que Lu Zhao había salido perdiendo, aunque algunos veían el matrimonio como un caso de "no todo lo malo viene por mal".

Sintiendo un ligero dolor de cabeza, Lu Zhao saltó directamente a las páginas con entradas más recientes del día.

#807 _Fresitas entre las hierbas_: [¡Estoy enloqueciendo! ¿Cómo es posible que un alfa termine en el hospital la noche de bodas por dolor de pierna? ¡Y que su omega lo haya llevado! ¿Qué tan inútil puede ser Bai Li?]

#808 _No pagaré tu bondad._: [Pensé que era una broma. ¡Resulta que es real! Si fuera yo, me daría vergüenza ser un alfa.]

#809 _¿Cuando se volverá a casar el mayor general?_: [Concordando. Es una deshonra.]

#810 _La espada que no se mancha de sangre_: [Estoy tan indignado que casi me desmayo. Lu Zhao debería divorciarse de inmediato.]

#818 _Pequeñito_: [No entiendo a Bai Li. ¿Le queda algo de dignidad como alfa?]

#819 _Cruzar el río sin destruir el puente_: [Bai Li debería retirarse.]

#820 _Ríe despreocupadamente_: [Bai Li debería retirarse.]

#821 _9988566_: [Bai Li debería retirarse.]

…

Lu Zhao se sentía incómodo.

Para él, Bai Li era alguien realmente agradable. Aunque tenía una pierna lesionada, su forma de hablar y actuar era mucho más llevadera que la de la mayoría de los alfas.


・・☆・・