---
layout: post-novel
title:  Capitulo 60 
date:   2025-04-03 16:34:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 60
---



Kuai Le metió todas sus cosas a toda prisa en su bolso.

Lin Sheng ya había abandonado el instituto, preparándose para regresar directamente a la capital. Siempre pasaba poco tiempo aquí, y Kuai Le ni siquiera había visto a Lin Sheng entrar en una cabina de simulación por su cuenta.

Así y todo, seguía siendo alguien retirado de la Primera Legión. Kuai Le sintió cierto desdén en su interior.

"¿Te vas?" Tang Kaiyuan se acercó y preguntó mientras sostenía una botella de nutrientes en la mano. "¿A dónde?"

Kuai Le, con su terminal personal en la mano, respondió: "Voy a regresar a la capital. Tengo algunos asuntos laborales que atender".

"¿Quieres que te acompañe?" preguntó Tang Kaiyuan.

"¿No vas a seguir usando la cabina de simulación?" Kuai Le ajustó su mochila. "¿No dijiste que esperarías hasta la noche para volver?"

Tang Kaiyuan frunció el ceño, aún afectado por la negativa de los Zhou a colaborar y su decisión de trabajar con el instituto de Bai Li. Sin embargo, su tono al hablar con Kuai Le seguía siendo amable: "No, algo ha pasado con el señor Lin Sheng, y realmente no tengo ganas de continuar".

"Es por Bai Li..." Kuai Le apenas comenzó a hablar, pero al ver la expresión de Tang Kaiyuan cerró la boca instintivamente.

"No logramos ponernos de acuerdo con el socio", explicó Tang Kaiyuan sin tomar el hilo de Kuai Le. "Pero no es un problema grave. Probablemente cambiemos de colaborador".

En realidad, no necesitaba contarle esto a Kuai Le. No tenía sentido; era su asunto, y un omega no podía ayudar mucho.

Sin embargo, Tang Kaiyuan no pudo evitar explicarse. En cuanto escuchó las palabras "Bai Li" salir de la boca de Kuai Le, supo que este había oído su conversación anterior. Instintivamente quiso dejar claro que Bai Li no tenía un impacto significativo en todo el instituto, y para él, no representaba nada importante.

Kuai Le respondió con un simple "Oh": "Entonces está bien. ¿Con quién van a trabajar ahora?"

"No lo sé, aún no hemos decidido", dijo Tang Kaiyuan mientras abría la tapa de la botella de nutrientes. "Probablemente con la empresa de los Gao".

La familia Gao recientemente había incursionado en el campo de los metales especiales y estaba teniendo éxito en la industria. Aunque no eran tan influyentes como los Zhou, deberían ser capaces de proporcionar grandes volúmenes de datos.

"Si no vas a seguir usando la cabina de simulación, entonces vamos juntos a la capital. De paso, puedes llevarme al Hospital Militar". Kuai Le echó un vistazo a la botella de nutrientes reparadores en manos de Tang Kaiyuan.

Tang Kaiyuan siempre bebía nutrientes reparadores debido a las heridas graves que sufrió al estrellarse en un planeta desolado. Durante el descenso, resultó gravemente herido, pero fue rescatado por casualidad por un barco mercante de la familia de An Lun, que pasaba por allí después de perderse.

Según lo que sabía Kuai Le, el padre de An Lun lo había tratado, aunque no conocía exactamente qué métodos usaron. Cuando Tang Kaiyuan despertó, ya no tenía problemas graves, y en ese momento se fijó en An Lun, quien viajaba con el barco mercante. Desde entonces, los dos comenzaron su relación.

Aunque no tenía problemas graves de salud, Tang Kaiyuan ocasionalmente sentía una falta de energía. Ya lo había mencionado varias veces, y aunque Kuai Le no entendía del todo, sabía que los nutrientes reparadores lo ayudaban a sentirse mejor.

Ambos salieron del instituto del planeta secundario, tomaron un transporte rápido hacia la capital y luego sacaron el vehículo flotante de Tang Kaiyuan del estacionamiento del puerto, dirigiéndose directamente al Hospital Militar.

---

Bai Li estaba sentado en un banco frente al hospital, sintiendo un dolor punzante en la palma de su mano.

Hace un momento, en medio de su ira, había lanzado la taza del escritorio del director contra la cabeza del médico, y su mano había sido cortada por fragmentos. Solo ahora comenzaba a sentir el dolor.

Bai Li giró su mano y observó los bordes de la piel rasgada. Presionó con el pulgar, y un poco de sangre brotó.

Hacía mucho tiempo que no veía una herida en su propio cuerpo. Desde que dejó el ejército, había llevado la vida cómoda de un joven noble.

El dolor en su pierna era otra historia; ese dolor no sangraba.

Había pasado tanto tiempo sin sangrar que casi creía ser indestructible, como si estuviera hecho de cemento y acero.

Lu Zhao colgó la comunicación y, al girarse, vio a Bai Li limpiando las gotas de sangre de su mano con el pulgar. Se acercó y levantó la mano de Bai Li para examinarla.

"Hay que tratarlo", dijo Lu Zhao frunciendo el ceño. "Está bastante profundo".

"No es nada, estas pequeñas heridas se curan rápido en un alpha". Bai Li intentó retirar su mano. "Si no las toco, se formará una costra mientras duermo".

Lu Zhao no le permitió retirar la mano y llamó a una enfermera que pasaba, pidiéndole desinfectante y medicamentos para detener el sangrado.

"No te molestes", dijo Bai Li. "Para cuando traiga los medicamentos, esta herida ya no sangrará".

"¿Fue un fragmento de la taza?" Lu Zhao ignoró su comentario y examinó la forma de la herida.

Bai Li emitió un "Mn": "Normalmente no me hago este tipo de heridas. Supongo que fue porque la agarré con demasiada fuerza. La carne de la palma es blanda, y acabo de darme cuenta de que se rompió".

Al ver la expresión seria de Lu Zhao, Bai Li añadió: "De verdad, no es nada. Las plaquetas de un alpha duro también son duras. La velocidad de curación es inimaginable; básicamente no te da tiempo de preocuparte por mí".

"Una herida es una herida", respondió Lu Zhao sin desviarse del tema. "Que sane no significa que no haya dolido".

El dolor de la herida existió, y también el dolor emocional.

Bai Li sintió que casi se desmoronaba con esa breve frase de Lu Zhao.

Cuando un niño se cae, si nadie lo consuela, a lo sumo sollozará un par de veces y se levantará. Pero si alguien lo consuela, llorará a gritos hasta que las lágrimas y los mocos se mezclen.

Hoy, Bai Li parecía realmente tener ocho años.

"¿Por qué me hablas como si estuvieras consolando a un niño?" Bai Li se frotó la cara. "Sentémonos a esperar. Tú estás de pie y yo sentado, y desde este ángulo parece que realmente tengo ocho años".

Lu Zhao quiso reír, pero al ver la palma de la mano de Bai Li, no pudo. Tomó la mano de Bai Li, se sentó junto a él, y ambos hombres altos, uno del ejército y otro exmiembro, se apretujaron en el banco, tomados de la mano.

---

"¿Ya contactaste con el regimiento?" preguntó Bai Li.

Esa cuerda invisible dentro de él se había tensado nuevamente. Bai Li pensaba que, si no hubiera estado tan relajado durante estos días, habría notado algo sospechoso antes y no habría esperado hasta que Kuai Le y el médico del chequeo médico ya estuvieran en contacto para darse cuenta.

"Sí, hablé con Huo Cun. Está furioso", respondió Lu Zhao asintiendo. "Dijo que informaría directamente al comandante supremo del regimiento. A las seis, alguien estará esperando en la entrada del Hospital Militar para encargarse del asunto del periodista menor".

En este momento crítico, que ocurriera un escándalo de venta de información personal en el Hospital Militar era como darle munición al enemigo para desacreditar al ejército.

Bai Li estimaba que el mariscal pronto se enteraría del asunto. El anciano tenía altas expectativas de Lu Zhao, y justo después de anunciar que iba a reformar el estado actual del ejército, ocurrió este incidente vergonzoso. Seguramente el anciano estaría maldiciendo durante meses.

"Contacté a los abogados de la familia Bai", dijo Bai Li. "Sigamos los procedimientos legales. Quiero que todos esos bastardos vayan a la cárcel".

Estaba furioso, arrogante e impaciente.

La venta de información personal en el imperio no era un asunto menor, especialmente cuando involucraba al ejército y a nobles como Bai Li. Este asunto no podía ser ignorado.

Lu Zhao miró a Bai Li: "No estás contento".

Desde que descubrieron que realmente había un problema, Lu Zhao había percibido que Bai Li no sentía placer alguno al encontrar una brecha ni satisfacción al ver las fechorías de Kuai Le y el doctor Cui.

"Tampoco es eso, no sé cómo explicarlo", dijo Bai Li mientras se recostaba en el respaldo del banco. "En realidad, no quería usar la violencia, pero así soy yo; no puedo contenerme". 



Lu Zhao emitió un "Mn".

"Cuando vi a ese tal Cui, me acordé de Tang Xiao", dijo Bai Li en voz baja mientras miraba el cielo gris que se filtraba entre las hojas sobre su cabeza. "Es asqueroso".

Algunas sombras se quedan en lo más profundo de tu mente sin que te des cuenta, infiltrándose en tu proceso de crecimiento y escondiéndose en cada rincón de tu vida.

Tal vez no te causen daño físico directo, pero su sola existencia es suficiente para provocar una sensación de repulsión.

Lu Zhao no sabía qué responder, así que permaneció en silencio, sentado junto a Bai Li.

La pequeña enfermera trajo rápidamente un frasco de desinfectante y otro de spray hemostático. Aunque fue rápida, las plaquetas de Bai Li aún no habían cerrado completamente la herida.

Lu Zhao estaba muy experimentado en tratar heridas superficiales. Vertió el desinfectante en un hisopo de algodón y comenzó a limpiar la herida de Bai Li.

Este tipo de desinfectante era similar al alcohol y escocía mucho.

Bai Li giró la cabeza para observar cómo Lu Zhao usaba el hisopo para revisar cuidadosamente si había fragmentos dentro de la carne cortada. Cuando el desinfectante tocó la herida, el dolor hizo que Bai Li soltara un comentario involuntario: "Nunca te conté esto, pero en la línea original de eventos tú y Kuai Le, ese periodista menor, tenían una buena relación".

El movimiento de Lu Zhao se detuvo por un momento, y levantó la vista hacia Bai Li.

"Originalmente, esto no debería haber ocurrido. Él no habría investigado tus datos personales", suspiró Bai Li. "Pero tal vez porque cambié el rumbo de los eventos, él también se desvió. Tú terminaste pagando parte de las consecuencias de esa desviación".

Lu Zhao frunció el ceño: "No ha pasado".

Eso significaba que las cosas no habían llegado al peor escenario posible; el historial médico no había sido expuesto.

"Fue por poco", dijo Bai Li con los ojos medio cerrados. "Solo por poco. Ni siquiera quiero imaginar cuántas personas habrían hablado mal de ti si ese bastardo lo hubiera expuesto. Tú... deberías haber tenido una vida tranquila". Después de abandonar al Bai Li del mundo original.

No sabía por qué, pero de repente una oleada de ira surgió en el corazón de Lu Zhao.

No le gustaba la forma en que Bai Li hablaba, ni la expresión en su rostro en ese momento.

"Aunque realmente lo hubieran expuesto, no me importaría", dijo Lu Zhao mientras sostenía el hisopo y se enderezaba para mirar a Bai Li.

Bai Li intentó mantener la calma: "Tienes que seguir avanzando en tu carrera. Este tipo de problemas debe evitarse tanto como sea posible. Las críticas acumuladas pueden destruir hasta los cimientos más sólidos. Tu imagen personal es importante en todas partes. Si puedes prestar atención, hazlo. La gente puede ser destruida sin darse cuenta".

"He llegado hasta aquí", dijo Lu Zhao, "pisando sobre rumores y chismes".

Bai Li se quedó atónito: "Esto no es lo mismo".

"No hay diferencia", respondió Lu Zhao mirándolo fijamente. "Dije que no me importa, ¿y tú insistes en preocuparte por un informe médico?"

Su tono tenía emociones cargadas, lo que hizo que Bai Li también se pusiera nervioso.

"No se trata solo del informe médico", dijo Bai Li. "¿Cómo puede compararse esto con cualquier otra cosa si se expone? No deberías tener este tipo de noticias negativas en primer lugar". Al pensar en eso, Bai Li se sintió molesto y trató de retirar bruscamente su mano.

Lu Zhao, sin decir palabra, vertió todo el contenido del frasco de desinfectante sobre la mano de Bai Li.

El dolor causado por el contacto del desinfectante con la herida hizo que Bai Li emitiera un siseo y mirara a Lu Zhao con incredulidad.

Lu Zhao no lo miró, simplemente presionó el hisopo contra la herida sin levantar la vista, diciendo fríamente: "Inténtalo otra vez".

Bai Li estaba tan sorprendido por el comportamiento del Mayor General Lu que no pudo articular palabra durante un buen rato.

"Esta es la segunda vez", dijo Lu Zhao. "No habrá una tercera".

Después de hablar, bajó la cabeza, absorbió el exceso de desinfectante con un hisopo seco y luego aplicó el spray cuidadosamente sobre la herida.

De repente, Bai Li recordó los primeros días de su matrimonio, cuando Lu Zhao le había preguntado sobre su pasado mientras sostenía su mano. En ese entonces, el joven señor Bai todavía era muy cauteloso y demasiado sensible sobre estos temas. Al ser interrogado de manera inesperada, instintivamente intentó retirar su mano.

Tampoco lo logró.

Cada vez que intentaba enfrentarse a Lu Zhao, casi siempre fracasaba.

"¿Cómo...?" Bai Li volvió en sí, incrédulo. "¿Acabas de enfadarte?"

Lu Zhao no respondió y sopló suavemente sobre la herida de Bai Li.

Aunque había vertido el desinfectante con fuerza, Lu Zhao manejó la herida con extremo cuidado mientras aplicaba el spray. Una vez terminado, incluso sopló suavemente, como si estuviera consolando a un niño.

Si no fuera por su expresión fría durante todo el proceso, Bai Li no habría estado seguro de que Lu Zhao acababa de enfadarse.

Esta era la primera vez que Bai Li veía a alguien enfadarse y luego soplar suavemente sobre su palma.

Con el rostro inexpresivo.

"Yo no dije nada", la actitud de Bai Li se debilitó considerablemente. "Entonces, ¿por qué te enojaste?"

---

Lu Zhao tampoco podía explicar bien por qué estaba enojado. Antes no solía ser así, pero desde que estaba con Bai Li, sus cambios emocionales parecían volverse más intensos.

Ambos permanecieron en silencio, sentados en el banco del hospital, bajo el opresivo cielo gris que convertía todo a su alrededor en tonos apagados.

Bai Li no retiró su mano, y Lu Zhao tampoco la soltó. Abrió los dedos de Bai Li para que la herida quedara plana y aplicó el polvo del spray, que se adhirió a la lesión.

La gente pasaba a su alrededor: enfermeras, doctores y pacientes, todos echaban un vistazo en su dirección.

"No quise decir nada", dijo Bai Li de repente. "Solo no quiero que te veas afectado por este tipo de problemas".

Lu Zhao escuchó la palabra "también" y, de forma instintiva, giró la cabeza para mirar a Bai Li.

Bai Li estaba recostado en el respaldo del banco, sin mirar a Lu Zhao, con los ojos medio cerrados clavados en el suelo. Después de un largo silencio, finalmente habló: "Antes no lo pensaba, pero ese tal Cui, no sé cómo se llamaba exactamente, me dijo que actuaba como un 'justiciero'. Me di cuenta de que tal vez tenía razón".

Lu Zhao frunció el ceño, pensando en decir algo, pero entonces escuchó a Bai Li continuar: "No es que tenga razón sobre lo de 'justiciero', sino sobre que actúo. Creo que no se equivocó".

Quizás el cielo gris ejercía una presión incómoda, pero aunque la voz de Bai Li no era alta, en este entorno sonaba pesada.

"Antes pensaba que era increíble, que era genial. El cemento más guapo del Imperio. Mis piernas rotas eran insignificantes frente a un mecha destrozado. Era resistente. Que hablaran a mis espaldas o que me difamaran en las noticias amarillistas no me afectaba. No dolía, no picaba". Bai Li habló con indiferencia. "Hoy me di cuenta de que no es así. Me importa mucho. En realidad, no puedo soportar que me insulten ni que saquen a relucir mis heridas. Pero tengo que fingir, porque si no, no tengo otro camino".

Si no fingiera, las miradas inquisitivas en las interminables cenas de su infancia lo habrían hecho incapaz de levantar la cabeza. Si no fingiera, solo le quedaría la imagen patética de un soldado retirado en condiciones lamentables.

Para sobrevivir, uno tiene que fingir. Si no puedes evitar hacer algo que odias, tienes que fingir que te gusta. Si no puedes cambiar la situación, tienes que fingir que no te importa. Bai Li no sabía si los demás vivían así, pero para él, esta era la única forma de manejarlo.

No quería que nadie viera su lado vulnerable, así que siempre fingió ser como el cemento.



"Es como inyectarse anestesia. Una vez que la aplicas, incluso si ves cómo la herida sangra a simple vista, no sientes dolor". Bai Li giró la cabeza y miró su propia palma. "Por eso piensas que eres increíble, así que sigues inyectándote más anestesia. No te das cuenta de cuándo te has vuelto inservible. Cuando digo que las personas se destruyen poco a poco, no te estoy mintiendo; es la verdad".

El corazón de Lu Zhao pareció ser apretado con fuerza, comprimido hasta cambiar de forma, dejando una sensación de opresión. Movió los labios, pero no pudo pronunciar ni una palabra.

En realidad, entendía perfectamente esa sensación. Había escalado durante todos estos años, recorriendo caminos que otros no podían atravesar.

Los demás no podían hacerlo porque no podían soportar ese tipo de dolor. Por muy fuerte que fuera Lu Zhao, seguía siendo un ser humano con emociones. Ahora no le importaba porque estaba entorpecido, pero el proceso desde tener emociones hasta volverse insensible requería tiempo.

Como Bai Li: incluso si se había inyectado anestesia en su mente, en realidad sabía que estaba sufriendo daño.

"Pero el efecto del medicamento siempre termina. Cuando pasa el efecto, descubres que estás lleno de cicatrices por todas partes", dijo Bai Li. "Lu Zhao, ya me he destruido una vez de esta manera, y no quiero que tú también lo hagas".

Apretó la mano de Lu Zhao.

"Tú ya tienes suficientes cicatrices", dijo Bai Li. "Si por mi culpa aparece otra, realmente no podría soportarlo".

El efecto de su anestesia había terminado. Ya no fingía dormir. Se había despertado.

Pero Lu Zhao era diferente. Lu Zhao estaba muy consciente, por lo que podía sentir más directamente estas pesadas torturas. Bai Li podía tolerar su propia vida, que consideraba basura, pero no podía aceptar que la vida de Lu Zhao se manchara por su culpa.

Lu Zhao cerró los labios. Su mano estaba siendo sostenida por Bai Li, cuya herida estaba arrugada y presionada contra su palma.

"Bai Li, nunca has entendido cuál es tu mayor problema", dijo Lu Zhao, bajando la mirada mientras tocaba las puntas de los dedos de Bai Li. "Vives tan agotado no porque finjas, sino porque siempre intentas ser una buena persona".

Bai Li no entendió.

"Si temías que tus piernas se lastimaran, no deberías haber recibido ese golpe por los demás. Si querías regresar a la milicia, deberías haber elegido la opción más fácil. Si alguien te disgusta, pégale sin sentirte culpable", dijo Lu Zhao con calma. "Solo eres una persona común, peor aún, una persona común con un corazón demasiado blando que insiste en imponerse estándares de santidad".

Bai Li quiso refutarlo, pero no logró emitir ni una sílaba.

"Te sientes cansado y asqueado porque nadie puede devolverte lo mismo", dijo Lu Zhao mientras desplegaba la mano de Bai Li y miraba las dos cortadas. "No es que te hagas pasar por fuerte. Es que finges no necesitar respuesta".

La mayoría de las personas esperan que sus esfuerzos sean recompensados con igual respeto.

Pero Bai Li, después de tantos años en este mundo lleno de fallas, nunca había recibido esa respuesta.

Se había desgastado en el ejército sin recibir ni una flor de reconocimiento. Había extendido su mano a Bai Ying sin recibir ni un apretón en respuesta. Miraba a los demás con igualdad, pero solo obtenía miradas de todo tipo.

Bai Li se recostó en el respaldo del banco y, de repente, sintió que toda su frustración acumulada tenía una respuesta clara.

Así que esto era.

Resulta que soy simplemente una persona común, pensó Bai Li. Necesito reconocimiento, necesito elogios, necesito bondad, necesito que me devuelvan el amor que doy.

Aunque sabía que no existe una regla que diga "si das algo, recibirás algo a cambio", los humanos siempre esperan algún tipo de respuesta.

Él nunca la había recibido, por lo que en el fondo siempre había sentido resentimiento. Su error fue que, aunque sentía resentimiento, fingía que no le importaba.

"Soy un idiota", murmuró Bai Li mirando las ramas sobre su cabeza. Después de unos segundos, preguntó en voz baja: "¿Crees que soy repugnante por querer algo a cambio después de dar?"

Lu Zhao no respondió, solo sacudió la cabeza.

Bai Li lo miró.

Lu Zhao sostenía su mano y besó suavemente la herida en su palma.



"Bai Li, no entiendes", dijo Lu Zhao. "Dar ya es algo increíblemente difícil".

Hay millones de personas en el mundo que no dan nada, pero aún así esperan recibir.

A veces, solo con ver a Bai Li comportándose así, Lu Zhao ya se sentía exhausto. Pero precisamente por eso, no podía apartar la vista de él.

Bai Li sintió los suaves labios de Lu Zhao tocar su herida. Su mano tembló ligeramente. Aunque la herida ya no sangraba, ese breve contacto parecía haberla vuelto a doler.

Cuando nadie te consuela, no duele. Pero cuando alguien lo hace, el dolor se vuelve interminable.

"Vive de manera más egoísta", dijo Lu Zhao con voz ronca. "Al menos vive de manera más egoísta frente a mí".

En ese instante, Bai Li sintió que una pequeña luz comenzaba a filtrarse en medio de la confusión.

Era como si hubiera recibido una orden clara: podía vivir con libertad frente a Lu Zhao.

"Estabas enojado antes por esto", dijo Bai Li mirando a Lu Zhao en voz baja. "Porque pensé que era mi culpa lo que pasó hoy. Te molestó que pensara así".

Lu Zhao también se recostó en el respaldo del banco, imitando la postura de Bai Li, y lo miró de lado: "Mn".

"Ah", Bai Li no sabía qué decir. Su corazón se sentía tanto ácido como cálido, pero también lleno de ternura. Después de un momento, dijo: "En realidad, te he culpado alguna vez... muy en silencio, dentro de mi mente".

Hizo un gesto con la mano, indicando un espacio pequeño como la punta de una uña: "Probablemente tan en silencio como esto".

Lu Zhao miró el gesto y casi se rió, pero se contuvo: "¿Qué me culpaste?"

"De despertarme". Bai Li sonrió. "Si no me hubieras despertado, seguiría durmiendo. No habría sentido dolor ni resentimiento".

Lu Zhao lo había sacado de su caparazón, obligándolo a enfrentarse a la luz.

Expuesto bajo el día, Bai Li se dio cuenta de que ya estaba cubierto de llagas y moho, viviendo como un perro abandonado, pero aún así fingiendo ser elegante.

Lu Zhao quedó sin palabras por un momento, y después de un rato dijo: "No pretendía..."

"Me has convertido en esto", dijo Bai Li mirando a Lu Zhao. "Tienes que hacerte responsable".

Lu Zhao se quedó atónito durante unos segundos.

"Te encargarás de mí", dijo Bai Li. "Y yo me encargaré de exigirle a este mundo, tan podrido como es, lo que merezco". Hizo una pausa y añadió: "Lo que merezco".

Después de decir esto, Bai Li sintió como si una bestia feroz estuviera a punto de salir de su pecho.

La brecha entre él y este mundo se había cerrado por completo. Estaba vivo aquí, necesitaba luces y un escenario, porque esa era la clase de persona que era: merecía aplausos y elogios.

Lu Zhao lo había despertado de su sueño, y ahora estaba siendo torturado por el dolor tardío de todo su cuerpo, pero también estaba volviendo a despertar a través de ese sufrimiento.

Hacía muchos años, se había rebelado contra el destino una vez. Ahora, años después, iba a continuar luchando hasta el final. Porque si no lo hacía, volvería a caer en el lodo.

Y hoy Bai Li había comprendido que si caía de nuevo en el lodo, Lu Zhao no dudaría en extenderle la mano, incluso si eso significaba ser arrastrado al fondo con él.

"Bai Li", lo llamó Lu Zhao.

Bai Li giró la cabeza y Lu Zhao acercó su rostro para besar sus labios.

Había mucha gente pasando por el hospital, y Bai Li alcanzó a ver de reojo a varios médicos con batas blancas.

Este era el Hospital Militar, el lugar que más odiaba. Aquí había pasado largos y dolorosos períodos de recuperación. Aquí había recibido la notificación de su traslado fuera del frente de combate y había enfrentado la realidad de que debía abandonar el ejército. En realidad, su miedo hacia este lugar superaba su odio. Era el punto de partida de innumerables pesadillas y el lugar donde, en sus sueños, había muerto.

Aquí, Lu Zhao lo había besado.

Por primera vez, Lu Zhao lo había besado sin ningún reparo en un lugar lleno de gente.

"Joder", dijo Bai Li mirándolo en voz baja. "No tenías que encontrar una manera de 'manejarme' tan rápido".

Lu Zhao sonrió y también dijo en voz baja: "Te lo mereces".



・・☆・・