---
layout: post-novel
title:  Capitulo 98
date:   2025-03-22 21:15:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 98
---

Debido a la urgencia de la guerra, la ceremonia de entrega de la Medalla Dorada de Kalli no se llevó a cabo en la estrella principal, sino en una estrella afiliada relativamente segura cerca de las regiones periféricas.

La cuarta Medalla Dorada de Kalli de Lu Zhao llegó de forma apresurada, siendo colocada directamente en su pecho por un general del Primer Regimiento.

"Parece que en el banquete habrá platos típicos de esta zona. Hace meses que no tengo ánimo para comer algo decente, y ahora, al pensar en comida, solo me viene a la mente el sabor de los líquidos nutricionales", comentó Han Miao, mientras llevaba su propia Medalla Dorada de Kalli, acercándose a Lu Zhao y hablando en voz baja. "Come algo bueno, pero evita el alcohol. En tiempos así, es mejor mantener la lucidez".

El proceso de la ceremonia fue breve, y posteriormente habría un sencillo banquete. Aunque se llamaba banquete, en realidad se trataba de comida mejorada para que los soldados agotados pudieran relajarse un poco antes de regresar al campo base.

Mientras el general en el escenario seguía hablando, Lu Zhao respondió con un bajo "Mm", mientras jugaba con su medalla.

"Ya es tu cuarta medalla, ¿todavía la miras con tanta atención?" Han Miao sonrió y comentó en voz baja, "¿No fue suficiente con las tres anteriores?"

"Está en casa". Lu Zhao frotó un rincón de la medalla con el pulgar y respondió con calma, "Quiero enviar esta también".

Han Miao, conmovido, le dio unas palmadas en la espalda y sugirió: "No participaste en la última rotación, ¿por qué no tomas un descanso en la estrella principal la próxima vez? Podrías llevar la medalla y entregársela personalmente".

Aunque no mencionó nombres, Lu Zhao pensó en Bai Li tras escuchar esas palabras.

"La última vez que roté, estuve tres días en la estrella principal. Chen Nan lloró un día, estuvo feliz el siguiente, y el día de mi partida lloró nuevamente", comenzó a contar Han Miao, quien solo tiene a Lu Zhao como confidente para charlar de temas familiares, hablando sin parar. "Si estuviéramos en la estrella principal, las familias podrían asistir al banquete después de la ceremonia. Aquí no se puede. Si pudiera, Chen Nan llevaría mi Medalla Dorada de Kalli y la colgaría en casa. Si envías la tuya, Bai Li seguramente la pondrá en un lugar visible".

Lu Zhao negó con la cabeza. "Si la envío, él la usará para jugar".

Han Miao luchó por procesar esas palabras tan despreocupadas, abriendo y cerrando la boca antes de comentar finalmente: "Los juguetes del joven maestro Bai son bastante valiosos".

Los oficiales estacionados en la estrella afiliada T990 tenían una buena relación. En las conversaciones ocasionales sobre temas familiares, Lu Zhao solía guardar silencio y no participar, pero a través de unos pocos comentarios accidentales, Han Miao y los demás cambiaron su percepción de Bai Li, que no correspondía al joven arrogante de la estrella principal que tenían en mente.

Hacía tiempo que nadie llamaba "joven maestro Bai" a Bai Li. Cuando Lu Zhao pensaba en Bai Li, lo que venía a su mente eran principalmente "Bai Li" o "Li Li".

Se preguntaba cómo estaría el joven maestro Bai en la estrella principal.

"La próxima vez toma un descanso en la estrella principal", sugirió Han Miao. "¿Cuánto tiempo llevas sin descansar?"

"El frente necesita gente". Lu Zhao guardó la medalla y respondió con normalidad, "Olvídalo".

Desde su breve descanso de cinco días el año pasado, Lu Zhao no había dejado las estrellas afiliadas periféricas. Durante este tiempo, Han Miao y otros participaron en algunas rotaciones, pero él no lo hizo.

Independientemente de cómo el exterior percibiera a Lu Zhao o de la opinión sobre su identidad omega, en el Primer Regimiento y en toda la base T990 nadie cuestionaba su capacidad y perseverancia. Ganó el respeto unánime de oficiales y soldados con su absoluta habilidad y dedicación incondicional. A nadie le importaba su género o origen; Lu Zhao era el indiscutible Águila del Imperio.

Han Miao guardó silencio por un momento. Aunque ya llevaban mucho tiempo juntos, su admiración por Lu Zhao no había disminuido, sino que seguía creciendo.

Otro oficial se acercó y le susurró a Lu Zhao: "Es tu turno".

"¿Tan rápido?" preguntó Han Miao.

El oficial respondió: "Solo di unas palabras. Todos sabemos que estamos agotados".

Lu Zhao asintió, dijo unas palabras a los presentes y salió del salón. Fuera lo esperaba Huo Cun, bostezando mientras lo guiaba.

"Tranquilo, mayor, no son plataformas de noticias sin sentido. Hay periodistas de redes militares, de la academia militar, y algunos de la red de ciudadanos del imperio", dijo Huo Cun mientras se frotaba los ojos. "Quieren entrevistar a los oficiales que recibieron la Medalla Dorada de Kalli. Fue una gran victoria, y todos necesitan escuchar historias así para levantar el ánimo".

En estos tiempos de guerra prolongada, las personas mentalmente tensas necesitan desesperadamente la alegría que trae una victoria.

Lu Zhao, viendo lo cansado que estaba Huo Cun, comentó: "Solicita un descanso rotativo".

"No", respondió Huo Cun con una sonrisa. "Si el mayor no descansa, ¿cómo podría hacerlo su asistente? Además, todavía espero luchar algunas victorias más a su lado".

La sala de entrevistas estaba al otro lado del edificio, con paredes totalmente transparentes que ofrecían vistas al exterior.

Acababan de llegar unos vehículos flotantes militares al área exterior, con múltiples rasguños y daños en la carrocería, lo que mostraba que llegar hasta ahí no había sido fácil.

"Parece que acaban de regresar del frente", comentó Huo Cun, señalando los vehículos. "Hace poco trajeron dos modelos White01 para probar en combate real. Vinieron aquí para hacer la transferencia y llevarse los datos de vuelta. Realmente son dedicados. Incluso se toparon con piratas estelares en el camino, pero por suerte, el equipo de escolta y estas personas tenían pilotos de mechas y lograron evitar problemas".

Desde que se probó exitosamente, el modelo White01 se puso rápidamente en producción. La primera tanda ya fue enviada a los regimientos de primera línea y aún está en fase de pruebas de combate.

Debido a Bai Li, este modelo tiene un significado especial para Lu Zhao y los demás, quien observó los vehículos externos con más detenimiento, admirando la dedicación de quienes se atrevían a ir al frente en estos momentos.

Mientras conversaban, llegaron a una sala de entrevistas separada. Adentro había varios periodistas sentados, quienes se levantaron inmediatamente al verlo.

"No queremos interrumpir demasiado el tiempo de descanso del mayor Lu Zhao, solo haremos unas preguntas breves", dijo el periodista Li de la red de ciudadanos del imperio, quien ya era familiar por haber tratado antes con Bai Li. "Mayor, ha sido un trabajo arduo. En nombre de todos los de nuestra red, le expresamos nuestro agradecimiento y respeto".

Los demás periodistas asintieron.

Lu Zhao estrechó manos con ellos, y el periodista Li preguntó: "Mayor, ¿hace tiempo que no toma un descanso rotativo, verdad?"

"Sí", respondió Lu Zhao. "Desde finales de junio del año pasado".

"Casi un año", comentó alguien, con un suspiro. "Realmente espero que la guerra termine pronto".

Lu Zhao: "No es fácil. El ejército zerg es increíblemente resistente. Cuando reciben órdenes, no retroceden, sino que luchan hasta la muerte".

Tras decir esto, permaneció en silencio, dejando a los demás periodistas algo sorprendidos.

Este Águila del Imperio no es alguien que hable mucho. A diferencia de otros oficiales, solo expresa lo que cree, y luego no se molesta en explicarlo.

El periodista Li reflexionó por unos segundos y añadió: "¿El mayor quiere decir que, debido a la resistencia de los zerg, es difícil obtener una victoria fácil?"

"Sí". Lu Zhao respondió.

Los periodistas se sintieron un poco desanimados. La sombra de la guerra siempre provoca escalofríos, especialmente después de presenciar tanta sangre y sacrificios en las regiones periféricas. El anhelo por una vida pacífica había alcanzado su punto máximo.

La gente necesita palabras de consuelo, aunque solo sean simbólicas. Pero Lu Zhao nunca dice cosas así.

Sin esperar más preguntas, Lu Zhao añadió: "Pero lucharemos hasta el momento de la victoria".

Las personas en la sala se sintieron profundamente conmovidas, llenas de respeto.

Aunque no hubo juramentos exagerados, las palabras de Lu Zhao contenían una fuerza que tocaba el corazón.

Los que luchan en el frente nunca se rinden.

"Gracias", dijo el periodista Li con sinceridad. "Hace tiempo que no vuelve a la estrella principal, ¿extraña el hogar, mayor Lu Zhao?"

La expresión de Lu Zhao no cambió, pero asintió con calma. "Sí". Tras una pausa, añadió, "Mucho".

Sí. Mucho.

El periodista Li, mayor que Lu Zhao, entendió el peso de esas tres palabras. Pensó en cómo, según los cálculos, poco después de la hospitalización de Bai Li, Lu Zhao había dejado la estrella principal, sin poder quedarse a acompañarlo durante la cirugía ni en su recuperación.

¿Cómo no iba a extrañarlo?

"Antes de venir, escuché que el Instituto Bai aún continúa investigando profundamente. Quieren extender el concepto del modelo White01, intentando superar las barreras de fuerza mental y reducir sus exigencias", comentó el periodista Li con suavidad, apartándose de las preguntas que había preparado. "El señor Bai Li siempre ha sido discreto. El público sabe poco sobre su estado actual, y ha rechazado todas las entrevistas. Pero el día en que se probó exitosamente el mecha, él estuvo allí y parecía estar en buena forma".

La mirada de Lu Zhao se suavizó y murmuró un simple "oh", sin añadir nada más.

"Mayor Lu Zhao, una nueva generación de estudiantes de la Academia Militar del Imperio está a punto de graduarse", intervino un periodista de la academia. "¿Tiene algo que quisiera decirles—?"

A mitad de la pregunta, notó algo extraño en la expresión de Lu Zhao.

Lu Zhao se sentó más erguido, mirando con desconcierto detrás del periodista. Tres segundos después, se levantó de golpe.

Los periodistas siguieron su mirada y vieron, a través de la ventana que daba al salón, a un grupo de personas entrando apresuradamente con equipo, seguidos por robots con equipaje.

En ese grupo, una persona se quedó inmóvil en el salón, mirando hacia la sala de entrevistas.

Aunque su cabello estaba desordenado por la falta de cuidado, los ojos bajo esos mechones desordenados seguían siendo los mismos: brillantes, con un destello cálido.

Era Bai Li.

Había tenido semanas difíciles, viajando entre estrellas afiliadas periféricas para observar el desempeño del modelo White01 en combate, recopilando datos, e incluso habiendo tenido un encuentro cercano con piratas estelares. Pero, afortunadamente, llegó a tiempo al lugar donde quería estar y pudo ver a quien deseaba ver.

Desde la perspectiva de Bai Li, podía ver cómo Lu Zhao se ponía de pie en la sala de entrevistas, aparentemente atónito.

Casi un año sin verse, pero el uniforme militar de gala seguía haciéndole perder la cabeza por el mayor Lu Zhao.

Bai Li agitó la mano un par de veces. Al ver que Lu Zhao no reaccionaba, decidió caminar hacia él.

Los periodistas no le importaban a Bai Li. En ese momento, nada ni nadie podía retrasar ese reencuentro.

Lo que comenzó como un caminar pronto se convirtió en una carrera. Dentro de la sala, Lu Zhao finalmente reaccionó. Sin tiempo para explicaciones, dio dos pasos largos hasta la puerta, la abrió y fue abrazado completamente por Bai Li.

"Estrella de flores", Bai Li lo abrazó con fuerza. "¿Los familiares pueden asistir al banquete de celebración?"

El calor familiar del rostro de Bai Li rozando su mejilla hacía que Lu Zhao sintiera la sangre fluir rápidamente dentro de él. Lo abrazó de vuelta, con fuerza, como si solo apretando así pudiera asegurarse de que era real.

"¿Cómo llegaste aquí?" La voz de Lu Zhao temblaba ligeramente. "¿Cómo lo lograste?"

"Tenía que ver al mayor Lu Zhao, quien ha ganado su cuarta Medalla Dorada de Kalli", respondió Bai Li. "Justo el instituto necesitaba observar el desempeño del modelo White01 en combate. Como miembro del equipo de desarrollo, vine con ellos".

Huo Cun, quien había estado siguiéndolos, salió de su asombro y soltó un "¡Ah!", recordando al equipo que había visto antes.

Había mencionado a Lu Zhao que el equipo de investigación lo había tenido difícil para llegar, incluso enfrentándose a peligros en el camino. Ahora entendía que Bai Li estaba entre ellos.

Lu Zhao también lo comprendió en ese momento. La emoción del reencuentro fue seguida por un leve sentimiento de aprensión.

Él no creyó en absoluto la explicación ligera de Bai Li, y podía imaginarse que este terco insistió en venir, de lo contrario el Instituto de Investigación Imperial nunca habría permitido que alguien como Bai Li se uniera al equipo, y Situ tampoco lo habría aprobado.

Así era Bai Li. Una vez que dejaba de lado sus cargas, si decidía algo, no importaban los obstáculos, lo haría realidad.

Pero esos obstáculos no eran algo que Lu Zhao quisiera. Pensando en lo que había dicho Huo Cun, casi quería darle un par de golpes a Bai Li. Sin embargo, cuando su mano rozó la parte posterior de la cabeza de Bai Li, las suaves hebras de cabello lo hicieron sentir un nudo en el corazón y el pecho.

"Estás loco", dijo Lu Zhao con la voz quebrada. "¿Hace cuánto tiempo que se curó tu pierna?"

Decir "curada" no era del todo preciso. Simplemente había regresado a su estado anterior, que aún estaba lejos de ser normal.

Y con esa pierna, Bai Li había venido a buscarlo.

"Practicando en estas semanas se ha demostrado completamente que la valentía y fuerza de mi ejército están intactas, estoy perfectamente bien", dijo Bai Li mientras daba unas palmadas en la espalda de Lu Zhao. Finalmente, lo soltó y, sonriendo, añadió: "Amigo, tranquilo".

Pero Lu Zhao no se dejó llevar por su actitud desenfadada y bromeada. Las palabras se atoraron en su garganta y tuvo que tragárselas.

Después de todo, él también lo había extrañado mucho.

De repente, alguien tosió, un recordatorio amable de que aún había varias personas observando.

Bai Li, sin soltar la mano de Lu Zhao, se pasó los dedos por su desordenado flequillo y, con total naturalidad, comentó: "Vaya, ¿todavía están aquí mirando? Pensé que habrían tenido la decencia de marcharse solos".

Con una sola frase, evocó de inmediato la imagen del joven maestro arrogante de la estrella principal. No importaba cuánto intentara Bai Li mantener un perfil bajo, su tono seguía siendo inconfundible.

Huo Cun sonrió y saludó a Bai Li con un apretón de manos.

"Hace tiempo que no nos vemos, señor Bai". El periodista Li, que se sintió divertido pero impotente por la actitud de Bai Li, extendió la mano para estrechársela, pero fue interrumpido.

Bai Li levantó su mano izquierda y dijo: "Use esta por ahora. De momento no quiero soltar la otra".

La otra seguía firmemente entrelazada con la de Lu Zhao.

Los periodistas, aunque al principio un poco sorprendidos, rápidamente entendieron y aceptaron estrechar la mano izquierda del joven maestro.

"Pensando en cuando ustedes dos se casaron…" comentó un periodista con una sonrisa. "Disculpe, señor Bai Li, de repente me surgieron algunas preguntas que, vistas ahora, podrían parecer un poco delicadas. ¿Estaría bien hacerlas?"

Desde el campeonato de mechas, Bai Li había mantenido un perfil increíblemente discreto, rechazando todas las entrevistas. Incluso el periodista Li solo había tenido una breve interacción con él a través de videollamada. Por respeto a su privacidad, los medios habían evitado invadir su vida, hablando con él solo durante el éxito del modelo White01.

La percepción pública de Bai Li había cambiado mucho. Aunque aún quedaban quienes mantenían posturas neutrales o hacían comentarios maliciosos, para la mayoría de los ciudadanos del imperio ya no era el mismo de antes.

Después de todo, él había sido el mayor Bai.

"Pregunte rápido", respondió Bai Li con naturalidad. "Hoy estoy aquí como familiar, debo cooperar. Intentaré que mis respuestas sean más agradables de escuchar".

Lu Zhao quiso reír. Así que este hombre sabía que sus palabras podían no ser fáciles de digerir.

"En aquel entonces, cuando se casaron, había comentarios exteriores acerca de que usted… eh, vivía a costa de su pareja", comenzó el periodista, sintiéndose incómodo pero demasiado curioso acerca de cómo Bai Li veía estas cosas. Decidió arriesgarse y continuar: "¿Qué opinaba de esas declaraciones? Disculpe, no tengo malas intenciones, y puede no responder si no quiere".

La pregunta hizo que tanto Bai Li como Lu Zhao se quedaran perplejos por un momento.

Ese tipo de comentarios ya no se escuchaban desde hacía mucho tiempo. Habían pasado tantos años desde que se casaron.

Lu Zhao, que siempre se había sentido afectado por lo que se decía entonces, estaba a punto de intervenir para defenderlo, pero antes de que pudiera, Bai Li, con un aire confiado, respondió:

"No tengo ninguna opinión". Bai Li habló con total sinceridad. "Es que realmente sabe muy bien vivir así".

Lu Zhao: "..." Bai Li siempre supo cómo destacarse.

El periodista: "..." Esto no es exactamente como lo había imaginado.

"Entonces, señor Bai Li, ¿qué piensa sobre las críticas hacia usted por permitir que su pareja omega trabaje fuera de casa e incluso participe en combates de mechas?" preguntó uno de los periodistas con cautela. "No pretendo ser irrespetuoso, pero este tema todavía genera debate en el imperio".

En los últimos dos años, la Academia Militar Imperial ha aceptado más omegas, y cada vez más de ellos desean continuar trabajando después del matrimonio, lo que ha atraído mucha atención.

"Lo que los demás piensen o hagan no tiene nada que ver conmigo. Yo apoyo completamente el trabajo de mi pareja", dijo Bai Li. "Necesito disfrutar de mi situación, porque realmente es delicioso".

La primera mitad de su respuesta emocionó al periodista, pero la segunda mitad lo dejó sin palabras.

"Señor Bai, ¿cómo escribimos esto?" dijo un periodista, entre risas. "¿Qué pasa si alguien dice que no tiene el orgullo de un alfa? Obviamente no es lo que quiso decir".

Lu Zhao ya se había resignado y miraba a Bai Li mientras hablaba sin reparos.

Bai Li realmente no quería usar su apoyo hacia Lu Zhao para crear su propia imagen, así que rápidamente admitió disfrutar su posición. Esperaba que las personas siguieran enfocándose en Lu Zhao.

Lu Zhao lo entendió.

Con tono relajado, dijo: "Pero realmente disfruto mucho de mi situación, ustedes no tienen esa suerte, así que no me culpen por aprovecharla".

Huo Cun no pudo evitar reír, y los periodistas también se sumaron entre risas.

"Mayor Lu Zhao, ¿qué piensa sobre la pregunta anterior?" preguntó el periodista.

"No importa", respondió Lu Zhao con calma. "Soy capaz".

La implicación era clara: todo lo que Lu Zhao había logrado era gracias a sus habilidades, y cualquier duda o crítica hacia él no lo afectaba en absoluto.

El periodista Li añadió con humor: "Entonces, ¿qué opina sobre la declaración del señor Bai?"

Lu Zhao giró la cabeza para mirar a Bai Li.

"Él no quería", dijo Lu Zhao, con una leve sonrisa y un tono que reflejaba algo de resignación, pero aún siguió el juego de Bai Li. "Yo insistí".

Sin necesidad de más palabras, todos sabían que la relación entre Bai Li y Lu Zhao era mucho más sólida de lo que algunos rumores podrían sugerir.

Aunque separados por largos períodos, era como si nunca se hubieran distanciado.

Porque cada paso que daban, cada día que pasaba, sabían que el otro siempre los apoyaba.

La ceremonia estaba por concluir, y los oficiales se preparaban para dirigirse al comedor donde las comidas estaban listas.

Las preguntas de los periodistas se interrumpieron cuando Lu Zhao se enteró de que Bai Li aún no había comido. De inmediato lo tomó de la mano y lo dirigió al comedor. Huo Cun explicó la situación a los periodistas, quienes rápidamente se despidieron.

"Hoy la entrevista fue muy significativa", dijo el periodista Li mientras estrechaba la mano de Bai Li por última vez. "Cuando regrese a la estrella principal, espero poder hablar más con usted, ¿le parece bien?"

"Claro", respondió Bai Li sin dudar. Tras una pausa, sonrió con intención. "Pero para entonces, tal vez ya no esté en la estrella principal".

Antes de que el periodista Li pudiera preguntar más, Bai Li se fue con Lu Zhao, mientras que Huo Cun se excusó de manera ingeniosa.

La mano de Bai Li estaba siendo apretada con fuerza, lo que dolía un poco, pero no se resistió.

Cuando no había más personas alrededor, Bai Li observó cuidadosamente a Lu Zhao sin contenerse. No parecía tener heridas adicionales y su estado general era bueno, lo que le dio algo de tranquilidad. Entonces dijo: "Más despacio, más despacio. ¿Podemos no ir al comedor aún?"

"No has comido", replicó Lu Zhao con incomodidad, aunque se detuvo para mirarlo.

"No vayamos al comedor aún", dijo Bai Li en voz baja, con los ojos brillantes mientras miraba a Lu Zhao. "Quiero hablar contigo a solas".

Lu Zhao mostró claramente su desacuerdo.

Bai Li llamó: "Hermano Mayor General".

Lu Zhao había subestimado la intensidad con la que Bai Li podía tocar su corazón.

Encontraron una zona de descanso cercana. Hoy solo había personal militar en el lugar, todos en el comedor, así que la zona de descanso estaba completamente vacía.

"Te traje un regalo", dijo Bai Li mientras se sentaba en el sofá, tocando su terminal personal. "Pero el tiempo fue muy justo y los materiales no eran suficientes, así que puede que sea algo simple".

Lu Zhao, sin importarle lo simple o no, se dejó llevar por Bai Li y se sentó a su lado, acercándose más de lo necesario. En voz baja, preguntó: "¿Qué es?"

"Adivina".

Un pequeño robot especializado en transportar objetos valiosos llegó, llevando una caja sellada y congelada en su parte superior.

Bai Li tomó la caja con cuidado, evitando que se tambaleara, y se la entregó a Lu Zhao. "Ábrela y mira".

La caja no era grande. Lu Zhao quitó la tapa y encontró otra caja de cartón dentro. Miró a Bai Li antes de abrirla.

Era un pastel.

"Fue todo muy apresurado, solo tuve tiempo de escribir algo, ni siquiera lo decoré", dijo Bai Li, algo avergonzado. "Donde me estaba quedando no había buenos ingredientes, así que puede que no sepa tan bien".

Lu Zhao apretó los labios, quitó la caja de cartón y miró el pequeño pastel.

Era un cuadrado pequeño, cubierto de crema, con unas palabras escritas en chocolate: Para mi amado.

"En realidad quería escribir ‘Felicidades por la victoria’, pero ‘Felicidades’ tiene demasiados trazos", Bai Li comenzó a hablar sin parar. "De todas formas, al final se lo comerá, así que escribí lo que quise…"

Antes de que terminara de hablar, Lu Zhao se giró y lo besó.

"Gracias", dijo Lu Zhao en voz baja. "Te extrañé mucho".

Y en ese momento, todo el anhelo acumulado estalló.

Bai Li había aprendido a hacer pasteles. Había viajado tan lejos, con su pierna aún en recuperación, solo para entregar un pastel cuando Lu Zhao recibiera su cuarta medalla.

Ese beso hizo que el corazón de Bai Li latiera con fuerza. Se inclinó hacia adelante, abrazando a Lu Zhao, besando su cuello y lóbulo de la oreja, y susurró: "Sé que no debería haber usado el trabajo como excusa para venir aquí, causando problemas a los demás. Estabas enojado, ¿verdad? No te enojes".

Lu Zhao nunca podía enojarse realmente con Bai Li. Solo sentía una mezcla de ternura y melancolía, que al final dejaba un regusto dulce. Murmuró: "Estás eufórico".

La metáfora hizo que Bai Li tardara un momento en reaccionar antes de reír.

"Sé que esta vez actué como un niño caprichoso", dijo Bai Li. "Pero tenía que verte, o me habría derrumbado".

Bai Li siempre se había sentido como una construcción de bloques. Algunos bloques decían "arrogante", otros "genial", y otros "frágil" o "melodramático". Juntos formaban a Bai Li, pero el bloque en el centro de su pecho siempre había estado vacío.

Hasta que Lu Zhao grabó su nombre en él.

Cuando Lu Zhao no estaba, Bai Li sentía que ese bloque central se deslizaba fuera de lugar, y sabía que colapsaría si no lo recuperaba. Por eso había viajado tanto, para que Lu Zhao volviera a colocarlo.

Los besos de Bai Li descendieron desde el lóbulo de la oreja hasta la mejilla, acercándose poco a poco a los labios. Lu Zhao, atrapado en esos besos, no pudo resistirse. Al percibir el familiar aroma a chocolate de Bai Li, giró ligeramente el rostro, deseando que sus labios se encontraran pronto.

De repente, la voz de Han Miao interrumpió: "¿Alguien lo ha visto? ¿Está por aquí?"

Huo Cun intentó detenerlo: "¡Espera! No, déjame explicarte—"

Las voces se acercaban, pero Bai Li no se detuvo.

Lu Zhao tampoco lo hizo.

Cuando sus labios se encontraron, el resto de los sonidos desapareció. Bai Li solo sintió cómo ese bloque central volvía a su lugar, causando un leve cosquilleo, pero devolviéndole la estabilidad.

La mano de Lu Zhao acariciaba su espalda, como si buscara consuelo o confirmación de su existencia.

Estaban completamente inmersos el uno en el otro.

Cuando finalmente se separaron, Huo Cun y Han Miao ya no estaban a la vista.

Lu Zhao asumió que Huo Cun había logrado detener a Han Miao, pero al día siguiente, todo el campamento sabía que Bai Li había llegado desde la estrella principal prácticamente arrastrándose solo para entregarle un pastel.

Ese pastel fue devorado completamente por Lu Zhao, y como intercambio, el generoso mayor le dio a Bai Li una Medalla Dorada de Kalli.

"Tómala para jugar", dijo Lu Zhao.

"…" Bai Li, sosteniendo la medalla, se frotó la cara. "Gracias".

Después de recibir sus medallas y de compartir una comida, Lu Zhao y su equipo tuvieron que regresar al campo base. Las condiciones de la guerra no les daban mucho tiempo para descansar.

Ese breve reencuentro terminó rápidamente, sin oportunidad de decir mucho.

En el comedor, todos sabían que Bai Li estaba allí. Aunque lo bromearon, también les dieron espacio para estar solos. Pero incluso antes de abordar la nave, Lu Zhao seguía preocupado por la pierna de Bai Li.

El trabajo de Bai Li no había terminado. Después de separarse de Lu Zhao, aún tenía otros lugares que visitar. Necesitaba recopilar y entender los pequeños problemas del modelo White01 en combate real para mejorar la producción futura. Aunque su intención inicial era ver a Lu Zhao, también debía cumplir con sus responsabilidades.

"¿Tu pierna está aguantando?" preguntó Lu Zhao, incómodo al saber que Bai Li aún tenía que seguir moviéndose. "¿Necesitas que consiga analgésicos para ti?"

"Llevé todo lo que podía necesitar, no te preocupes", respondió Bai Li con una sonrisa. "Súbete, te están esperando".

Lu Zhao recordó algo. "Escuché que encontraron piratas estelares en el camino. En la nave había un piloto de mechas en el equipo de escolta y... otro…" Hizo una pausa, y sus ojos brillaron un poco. "¿Eras tú?"

Esta vez, Bai Li no respondió. Solo mostró una sonrisa.

Esa sonrisa era arrogante y radiante, y en un instante, Lu Zhao recordó los días de gloria del antiguo mayor Bai.

"Pronto iré", Bai Li apretó la mano de Lu Zhao. "Espérame un poco más".

Lu Zhao asintió. "Te esperaré".

*

Lu Zhao no tuvo que esperar mucho.

En agosto de ese año, los zerg lanzaron un ataque sorpresa durante el invierno de las estrellas afiliadas periféricas, pillando al imperio desprevenido. La situación era tensa.

Lin Xu dejó atrás el título de "segundo heredero" y, como heredero, apoyó completamente la producción masiva del modelo White01.

El uso generalizado del modelo White01 en el frente redujo la carga física sobre los pilotos, aliviando su fatiga. Esto permitió que los requisitos para nuevos pilotos fueran más bajos, ampliando el grupo de posibles candidatos y aliviando la falta de personal.

En esta guerra, el modelo White01, desarrollado por el Instituto Bai, se convirtió en la sangre que corría por las venas del imperio. Abrió nuevas puertas para innumerables pilotos y ofreció opciones que continuaron siendo fundamentales para el imperio durante años. Las ideas de sus desarrolladores originales fueron heredadas y perfeccionadas por generaciones futuras.

Los zerg no retrocedieron, y las bajas en las estrellas afiliadas periféricas fueron graves. Algunos regimientos sufrieron pérdidas de más de la mitad de su personal, e incluso hubo algunos regimientos completamente diezmados.

La prolongación del conflicto puso de manifiesto la falta de oficiales de nivel superior en el imperio y expuso la incompetencia de algunos que, gracias a sus conexiones familiares, habían alcanzado altos puestos sin mérito.

A principios del año siguiente, el ejército emitió un llamado para el regreso de veteranos.

Aproximadamente doscientos soldados retirados con experiencia considerable en pilotaje respondieron al llamado y regresaron al servicio.

Tras días de entrenamiento intensivo, los veteranos formaron equipos y fueron enviados a las estrellas afiliadas periféricas.

La guerra entró en una nueva fase.

Una nave de guerra imperial se apresuraba hacia la estrella afiliada T990, perseguida de cerca por una nave de combate zerg cuyas feroces ofensivas estaban a punto de hundir la nave imperial.

Dentro de la nave, las alarmas sonaban constantemente. El copiloto corrió al puente a reportar: "Mayor, estamos casi sin energía. ¡Si seguimos así, esos malditos nos alcanzarán!"

En la nave había cinco oficiales: un mayor alfa, un coronel beta, dos mayores alfa y un mayor omega.

Ante el informe, los otros cuatro se pusieron de pie, preguntaron sobre las reservas de energía, y luego miraron al comandante en jefe en busca de instrucciones.

El mayor tragó el último sorbo de su bebida nutricional, se levantó y dejó la botella a un lado. "Llegar hasta aquí ya es suficiente". Quitándose el uniforme que llevaba sobre los hombros, reveló su traje de piloto ajustado y dijo con una sonrisa: "Chicos, a los mechas. Vamos a terminar esto rápido, tengo prisa".

Se apartó el flequillo, revelando unos ojos con un dulzor en las esquinas.

Minutos después, la escotilla del compartimento de mechas de la nave imperial se abrió, y cinco mechas salieron disparados como lobos, arremetiendo contra la nave zerg.

La nave zerg, no menos feroz, también desplegó varios mechas con forma de avispón.

Los disparos pesados no afectaron las maniobras de los cinco mechas. Los pilotos, con habilidades excepcionales, atacaron la nave enemiga directamente.

Con el apoyo de fuego de la nave imperial, los cinco mechas luchaban y se retiraban simultáneamente, desorientando al enemigo. Cuando detectaban una debilidad, lanzaban un ataque decisivo.

El mecha líder era especialmente feroz: su espada luminosa salió de su funda y cortó un brazo de un avispón. Luego, de un fuerte pisotón, dañó el cañón principal de la nave zerg, desviando su disparo hacia una de sus alas laterales.

"¡Brillante!" exclamó Huo Cun desde la sala de mando de una nave de rescate que se acercaba. "¡Increíble!"

Luego volteó a mirar a Lu Zhao.

Lu Zhao observaba la pantalla virtual en la sala de mando; la nave imperial se acercaba más y más. Su mirada se fijó en el mecha líder, y en sus ojos brillaba una luz tenue.

Los demás oficiales también mostraban admiración y aprobaban al equipo de apoyo enviado para ayudar en esta misión.

En el uniforme de Lu Zhao, una pequeña insignia en forma de estrella simbolizaba su posición como comandante interino del puesto. 

Incluso el Primer Regimiento, reconocido por su élite, había perdido muchos oficiales capaces en esta guerra. Con tan pocos efectivos disponibles, veteranos como Lu Zhao y Han Miao, ambos mayores experimentados, fueron asignados rápidamente para llenar los vacíos, cada uno custodiando una base importante.

La situación bélica era tan apremiante que no hubo tiempo para ascensos o ceremonias. Simplemente tomaron la insignia del comandante anterior, caído en combate, y continuaron con las batallas.

El puesto T990 había resistido por mucho tiempo en esta guerra. Apodado "el clavo de hierro", la fortaleza defendida por el Águila del Imperio permaneció firme en la línea de batalla, inquebrantable. 

Sin embargo, tras una reciente batalla, T990 también quedó agotado. La falta de pilotos era crítica, y solo después de una larga espera llegó el tan esperado apoyo.

El equipo de apoyo había llegado directamente desde la estrella principal, abriendo una brecha bajo el liderazgo de su capitán, y avanzó directamente hacia la base afiliada T990.

"Dentro del alcance de disparo", dijo Lu Zhao. "Dales una mano".

"¡Sí, señor!"

En el interior del mecha, Bai Li acababa de derrotar a uno de los mechas enemigos en forma de avispón, cuando un destello de luz iluminó su vista. La nave zerg fue impactada por un ataque sorpresa de artillería pesada.

Por el sistema de comunicación del casco llegaron vítores de sus compañeros. Bai Li volteó y vio una gran nave imperial acercándose mientras bombardeaba, aliviando la presión sobre su grupo.

En el casco de la nave se leía T990, identificándola como una nave de la base afiliada.

"Vaya, vaya", alguien silbó burlándose desde el casco. "El mayor parece haberse quedado atónito".

Bai Li volvió en sí y respondió entre risas: "¡Cállate! Acaben con los zerg cercanos y prepárense para entrar en el hangar de mechas de la base".

En la pantalla virtual, las cinco unidades avanzaban mientras luchaban, acercándose poco a poco a la base.

"Es Bai Li, definitivamente", comentó un oficial con una sonrisa. "Alguien que puede llegar hasta aquí no es cualquiera".

Huo Cun añadió: "Así es, escuché que no se detuvieron en todo el camino, vinieron luchando sin descanso".

Dicho esto, todos miraron a Lu Zhao.

La expresión de Lu Zhao permanecía serena, inmutable como siempre, y los comentarios y bromas no parecían afectarlo en absoluto.

"Abra las puertas del hangar de mechas para recibir al equipo de apoyo", ordenó Lu Zhao una vez que llegó el momento oportuno. "Acaben con los enemigos. Aseguren que nuestra nave de apoyo se acerque rápidamente para evitar fuego amigo".

Antes de que Huo Cun pudiera responder, Lu Zhao ya se había levantado de un salto y salió de la sala sin molestarse en recoger su abrigo.

Los presentes no pudieron evitar reír mientras lo miraban.

"¡Espere, mayor!" algunos se apresuraron a seguirlo. "¡No puede encargarse de todo usted solo!"

Las puertas especiales para la entrada de mechas permitieron el paso tras un escaneo de seguridad. Una vez que el equipo estuvo a salvo a bordo, las puertas se cerraron y la nave imperial desató todo su poder de fuego, destruyendo por completo la nave zerg enemiga.

Las cinco unidades del equipo de apoyo consistían en tres modelos White01 y dos de armadura pesada, ideales para reconocimiento y ataque rápido. Además de estos cinco pilotos, la nave de apoyo transportaba otros pilotos listos para combatir, aliviando enormemente la escasez de personal en T990.

Cuando Lu Zhao llegó al hangar, el mecha líder White01 ya había pasado la tercera fase de inspección y estaba detenido en su puesto.

Alzó la vista hacia el mecha. En su pecho llevaba incrustada una pieza de un azul oscuro, un trozo rescatado de un modelo "mata-moscas" ya desmantelado.

Desde la primera vez que Lu Zhao vio esa pieza, había pasado mucho tiempo.

La cabina del piloto se abrió. La luz exterior alcanzó los ojos de Bai Li, haciéndolo parpadear ligeramente. Pero pronto vio a Lu Zhao esperándolo a lo lejos.

Habían vivido separaciones y reencuentros, y seguirían así en el futuro. Pero esta era la primera vez que se encontraban en el campo de batalla.

Bai Li se quitó el casco y bajó por las escaleras conectadas al mecha, caminando hacia Lu Zhao.

Lu Zhao lo miraba, esperando que diera cada paso hacia él. La última vez que se vieron, Bai Li le pidió que lo esperara. Y hasta ese día, él seguía esperando. 

Cuando Bai Li llegó frente a Lu Zhao, como cumpliendo su promesa, extendió la mano. Lu Zhao también la extendió y la tomó.

Se habían reencontrado en medio del universo y el fuego de la guerra, y juntos enfrentarían la victoria y la paz.

Aunque Lu Zhao tenía innumerables palabras que decir, solo lograron salir unas pocas: "Llegaste".

"Mayor del Primer Regimiento, Bai Li, liderando la misión de apoyo". Bai Li sonrió mientras apretaba suavemente la mano de Lu Zhao. "Te hice esperar".


・・☆・・