---
layout: post-novel
title:  Capitulo 4 
date:   2025-03-23 18:58:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 4
---

Después de que Lu Zhao se fue, pasaron unos diez minutos antes de que Bai Li se levantara del sofá. El robot mayordomo, con su cuerpo redondo, le llevó un par de zapatillas, pero Bai Li no se las puso y caminó descalzo hacia la cocina.

Para entonces, el agua en su cuerpo ya se había secado, y el robot finalmente pudo descansar un poco, sin necesidad de seguirlo para limpiar el suelo.

Bai Li abrió el refrigerador térmico y sacó una dosis de suplemento nutricional reparador.

Desde que sufrió la lesión en su pierna, Bai Li había mantenido el hábito de consumir suplementos reparadores diariamente. Durante los primeros años, debido al dolor constante en su pierna, también tuvo que tomar suplementos con efecto analgésico.

En estos años, Bai Li había cambiado de suplementos reparadores a un ritmo que probablemente lo colocaba entre los más rápidos del Imperio. Vigilaba constantemente los laboratorios de desarrollo de suplementos en todo el Imperio, y cada vez que se lanzaba un nuevo producto, lo compraba de inmediato para probarlo.

Lamentablemente, ninguno de estos productos había mostrado efectos significativos en su lesión. Cada vez que sus esperanzas en un nuevo producto se desvanecían, Bai Li enfrentaba otra ronda de frustración y desesperación.

Según la trama de la novela, la "Tierra" de la vida pasada de Bai Li ya era una historia lejana en este mundo. Después de una guerra interestelar devastadora, la Tierra había desaparecido en el vasto universo, y los humanos del Imperio actual solo podían considerarse descendientes de los antiguos habitantes de la Tierra.

Para adaptarse al universo y a la guerra, los antiguos habitantes de la Tierra no solo desarrollaron tecnología, sino que también evolucionaron físicamente. Sus cuerpos se volvieron más fuertes, y surgieron los géneros alfa, omega y beta, además de los tradicionales masculino y femenino, para garantizar la reproducción de descendientes poderosos. Incluso su esperanza de vida se extendió, permitiéndoles establecerse firmemente en el universo y formar el Imperio actual.

En el Imperio moderno, la esperanza de vida promedio de los humanos había alcanzado entre 150 y 200 años. Con los avances tecnológicos, podían disfrutar de vidas largas y plenas.

Sin embargo, para Bai Li, desde el día en que su pierna quedó inutilizada, significaba que tendría que arrastrar esa pierna lesionada, sumergido en suplementos nutricionales, soportando interminables ciclos de esperanza y decepción, durante más de un siglo.

Cada vez que pensaba en esto, Bai Li sentía un nudo en el pecho, y cada momento se volvía una agonía.

No pasó mucho tiempo antes de que el sonido de una notificación en su terminal personal lo sacara de sus pensamientos. Aceptó la solicitud de comunicación, y la imagen de un hombre apareció proyectada en el aire.

"¡Felicidades por tu boda!" exclamó el hombre con entusiasmo. Alrededor de la proyección comenzaron a aparecer fuegos artificiales, y dos pequeños ángeles desnudos con alas soplaron trompetas mientras desplegaban una pancarta que decía: "¡Felicidades al jefe! ¡Que siempre acierte en el blanco y nunca falle un disparo!"

Con una sonrisa característica, Bai Li miró al hombre mientras abría su suplemento con un "clic".

Los colores festivos de la proyección desaparecieron de inmediato. El hombre, observando cuidadosamente la expresión de Bai Li, levantó las manos con cautela: "Jefe, lo digo en serio, mis felicitaciones son sinceras".

Mientras hablaba, el hombre miraba a su alrededor, tratando de encontrar alguna pista dentro del limitado campo de visión del terminal.

"Relájate, ya se fue". Bai Li golpeó la botella del suplemento contra la mesa.

El hombre, al escuchar el sonido, mostró una expresión de decepción y exclamó: "¡Sabía que te habían dejado el segundo día de tu matrimonio! ¡Esto será el mayor chisme del Imperio este año!"

"Aunque no creo necesario explicarte mi vida personal, por el bien de mi reputación y la del Mayor Lu Zhao, aclararé algo", dijo Bai Li con paciencia inusual, sin cerrar el terminal de inmediato. "Lu Zhao fue a la legión. No me dejó ni me golpeó. Sé que ustedes apostaron mucho dinero sobre si recibiría una paliza en mi noche de bodas".

El hombre, algo avergonzado por haber sido descubierto, tosió para disimular y, tras unos segundos, murmuró: "No puedo evitarlo. ¡Es Lu Zhao, después de todo!"

Aunque sus palabras parecían incoherentes, Bai Li entendió perfectamente lo que quería decir.

Era el Águila del Imperio, admirado por muchos. ¿Quién habría imaginado que terminaría casado con el "concreto" de la familia Bai?

Bai Li recordó que aún no había revisado el foro del Imperio ese día. No sabía cómo Huo Cun había explicado a los periodistas la ausencia de él y Lu Zhao en la recepción de la boda, ni qué tipo de revuelo habrían causado los reportajes en la sección de entretenimiento del foro.

Desde que dejó el ejército, Bai Li no había estado en el centro de atención de los chismes durante mucho tiempo. Gracias a Lu Zhao, había vuelto a experimentar la emoción de estar en los titulares, como en sus días de juventud.

El hombre, al ver que Bai Li no respondía, suavizó su tono para consolarlo: "No te preocupes demasiado. El Mayor Lu Zhao es una estrella en el ejército, en el apogeo de su carrera. No te sientas mal. Déjalo trabajar un par de años y luego que regrese al hogar. Después de todo, es un omega. No puede quedarse en la Primera Legión hasta la edad de retiro como un alfa y luego volver a casa para tener hijos, ¿verdad?"

Bai Li, sacado de sus pensamientos, miró al hombre con una sonrisa irónica: "Si estudias mechas, deberías concentrarte en eso. Deja de preocuparte por cuándo mi omega volverá a casa o tendrá hijos".

El hombre, llamado Situ, casi se atragantó con la respuesta: "¿Tu omega? ¿¡Tu omega!? ¡Ese es el omega de todo el Imperio! Solo que ahora lo posees legalmente. Ten cuidado cuando salgas; siento que alguien podría golpearte con un ladrillo".

Bai Li, complacido con la frase "poseer legalmente", se pasó la mano por el cabello: "Disfrutaré ser el enemigo público número uno".

Con una actitud arrogante, Situ golpeó la mesa varias veces con frustración: "Y pensar que me preocupaba por ti, creyendo que estarías devastado por el matrimonio. Vine temprano para consolarte, pero resulta que has estado disfrutándolo en secreto. ¡Eres despreciable!"

Bai Li se llevó una mano al pecho: "Sigue celoso. Me hace sentir genial".

Situ: "…" ¿De verdad estás ladrando como un perro ahora?

Situ conocía bien el carácter de Bai Li. Se habían conocido en la Academia Militar del Imperio, donde Bai Li estudiaba combate y pilotaje de mechas, mientras Situ se especializaba en diseño de mechas e inteligencia artificial.

Desde sus días de estudiante, Situ había pensado que Bai Li no era una persona común. Ahora, parecía que ni siquiera intentaba fingir serlo.

"De verdad eres increíble. Pensé que, con todo lo que te critican en la red, te sentirías mal. Pero me equivoqué", dijo Situ con resignación. "Eres un caso perdido. Ni siquiera necesitan insultarte".

Bai Li levantó una ceja con una sonrisa confiada, mostrando la misma expresión despreocupada de siempre, como si las críticas en línea no lo afectaran en absoluto.

Situ realmente admiraba a Bai Li. Él mismo era un alfa y no era ajeno a tener pensamientos sobre omegas como Lu Zhao. Pero si estuviera en el lugar de Bai Li, no podría casarse con alguien como Lu Zhao. La presión psicológica sería demasiado.

"Parece que estás muy satisfecho con este matrimonio", Situ chasqueó la lengua. "Muchas parejas asignadas por el sistema de inteligencia tienen problemas al principio, pero parece que tú no. Tu satisfacción con Lu Zhao no es normal. Es como si la satisfacción misma hubiera abierto la puerta a más satisfacción".

Bai Li vació de un trago el suplemento nutricional reparador. Si Situ supiera la verdadera naturaleza de su matrimonio con Lu Zhao, probablemente saltaría tres metros de la sorpresa.

Si Situ llegara a enterarse de que ni siquiera habían olido las feromonas del otro, Bai Li pasaría los próximos cien años soportando sus burlas.

Con estos pensamientos fugaces en mente, Bai Li terminó su bebida y respondió con una sonrisa: "Lu Zhao es excelente".

Esto dejó a Situ sin palabras. Abrió la boca, la cerró, y luego la volvió a abrir para, tras un largo rato, finalmente decir: "Seguro que te has enamorado de Lu Zhao". Ni mencionar cuántos omegas y betas enamorados de Bai Li se sentirían destrozados.

Bai Li no negó la afirmación y, en cambio, cambió de tema: "¿Me contactaste temprano solo para preguntar sobre mi vida matrimonial?"

"Bueno, también para decirte que ajusté los datos de las simulaciones y cambié el modelo de conexión. Ya lo puse a funcionar en las cabinas simuladoras", Situ dejó de bromear. "¿Qué tal hoy? ¿Te pasas por el laboratorio para probarlo?"

Bai Li asintió, conversaron un poco más, y luego colgó la llamada.

Después de graduarse de la Academia Militar del Imperio, Bai Li ingresó al ejército, mientras que Situ continuó en el Instituto de Investigación Imperial trabajando en el diseño de mechas. Mantuvieron su relación gracias a la buena amistad que desarrollaron en la academia.

Con los años, las diferencias ideológicas de Situ con los altos mandos del instituto lo llevaron a ocupar un puesto irrelevante. Enfurecido, renunció y trabajó en varios laboratorios privados. No fue hasta que Bai Li se retiró por su lesión y comenzó a financiarlo que Situ pudo abrir su propia compañía y fundar su laboratorio.

Durante años, Bai Li invirtió generosamente en los proyectos de Situ. Así que, para Situ, llamarlo "jefe" era de lo más natural.

El robot mayordomo giraba alrededor de Bai Li, recordándole el recipiente vacío en su mano. Bai Li levantó el brazo, listo para lanzarlo como de costumbre, pero a medio camino decidió imitar a Lu Zhao y colocó la botella vacía en las pequeñas manos del robot.

Bai Li acarició la cabeza redonda del robot: "Dime algo como 'qué amable eres' para que lo escuche".

El robot, en un tono melodramático, dijo: "¡Ay, qué malo eres!" y rodó lejos.

Bai Li fue a cambiarse de ropa, murmurando para sí mismo: "¿Qué pasa? ¿Desde que me comprometí ya no soy apto para ser bueno?"

Desde los foros hasta su blog personal, Lu Zhao casándose con Bai Li lo había convertido en un enemigo público.

Es fácil criticar al "concreto", pero, ¿acaso el "concreto" eligió ser concreto?

El auto deportivo flotante de Bai Li seguía en el lugar donde se celebró la boda. Usando su terminal personal, activó el sistema de conducción automática para que el coche regresara a su casa, mientras él optaba por usar un vehículo más discreto del garaje.

Al subirse al vehículo, el sistema se conectó automáticamente a las noticias del Imperio, que comenzaban a transmitir los titulares del día.

El nombre de Lu Zhao volvió a surgir, emparejado con el de Bai Li. El reportero, con un discurso lleno de florituras, celebraba el matrimonio que había sacudido al círculo militar y a la nobleza.

Bai Li recordó la imagen de Lu Zhao de pie frente a la ventana esa misma mañana, la luz del amanecer delineando su silueta, con el corazón del Imperio bajo sus pies.

Al recordar ese momento, Bai Li pensó que, si Situ insistía en que estaba enamorado de Lu Zhao, tal vez no estaba tan equivocado.

Después de todo, ¿quién no se sentiría fascinado por el águila del Imperio volando entre la luz del amanecer?

Bai Li apagó la transmisión de noticias sobre su matrimonio y abrió el foro de entretenimiento del Imperio. Activó la función de lectura por voz.

La voz robótica, con un tono exageradamente dramático, comenzó a leer los hilos del foro. La primera entrada decía: "¡Maldito Bai Li! La noche de bodas y ya se queja de dolor de pierna—"

Mientras conducía, Bai Li reía a carcajadas con las absurdas líneas leídas por la inteligencia artificial.

Aunque no estaba de buen humor, escuchar que otros estaban peor lo alegraba al instante.

*

Lu Zhao salió de la sala de entrenamiento físico, su cuerpo en ese estado agradable que sigue al ejercicio. Pasó la mano por su cabello empapado de sudor mientras caminaba hacia el área de duchas, preparado para una limpieza rápida antes de continuar con su entrenamiento en las cabinas simuladoras de mechas.

Huo Cun, que había terminado su entrenamiento antes, estaba apoyado en las sillas fuera de las duchas, conversando con algunos oficiales. Cuando Lu Zhao se acercó, todos desviaron su atención hacia él.

"¿No se van a duchar?" Lu Zhao, al notar las miradas, preguntó, incómodo.

"Ya nos duchamos". Fue Han Miao quien respondió. Al igual que Lu Zhao, era mayor, y tenían una buena relación. "Por cierto, hace tiempo que no hablamos. ¿Cómo estás?"

Lu Zhao, más incómodo aún, respondió: "Estuvimos en las simulaciones de mechas juntos hace dos días".

Han Miao, confundido: "¿De verdad?"

Un oficial al lado lo corrigió: "Sí, jugaste tres partidas, y casi te volaron la cabeza".

Han Miao se dio una palmada en el muslo: "¡Ay, mi cabeza siempre está siendo golpeada! ¿Cómo esperan que recuerde algo con eso?"

Lu Zhao y los demás: "…" De verdad, eres único.

"Es que te casaste con ese tal Bai, ¿no? Un matrimonio es como tres años de separación. Siento como si no te hubiera visto en trescientos años". Han Miao parecía muy sincero.

Huo Cun: "Tres años de separación son tres años, no trescientos".

Han Miao lo miró: "¿Y tú qué, genio de las matemáticas? Muy bien, mañana vas a enseñar a los reclutas, empezando con 'uno por uno es uno'".

Huo Cun: "…"

Han Miao y los otros oficiales comenzaron a charlar de todo y de nada. Mientras tanto, Lu Zhao, sudoroso tras su entrenamiento, no podía irse porque lo retenían. Frunció el ceño: "Si tienen algo que decir, díganlo".

Han Miao se apresuró a preguntar: "Ese tal Bai, ¿te ha hecho algo?"

"Bai Li". Lu Zhao corrigió. Aunque no tenían una relación romántica, se llevaban bien. Instintivamente respondió: "Es bastante bueno. ¿Por qué lo preguntas?"

Los otros oficiales se miraron entre sí, y finalmente Han Miao, el más cercano a Lu Zhao, habló en nombre de todos: "¿Bueno? Escuché que anoche lo llevaste al hospital porque le dolía la pierna. Los periodistas lo reportaron, y ahora el foro del Imperio está alborotado".

Lu Zhao se quedó perplejo, recordando lo que Bai Li había dicho a Huo Cun el día anterior. Miró a Huo Cun, quien parecía incómodo, evitando su mirada.

Han Miao continuó: "Escuché que la lesión en la pierna de Bai Li es tan grave que le afecta… en ciertos aspectos".

"¿Qué aspectos?" Lu Zhao no entendió al principio, pero luego, al ver las señales de Huo Cun, lo comprendió de golpe. Una sensación de incomodidad extrema lo invadió, pero, manteniendo la compostura, tosió y dijo: "¿Quién inventa esas cosas?"

"¿De verdad no?" Preguntó otro oficial.

Por primera vez en su vida, Lu Zhao se encontró siendo interrogado sobre su vida íntima. Sintiendo que sus habilidades de comunicación lo abandonaban, solo pudo repetir mecánicamente: "Es bastante bueno".

Después de algunas bromas entre casados, Lu Zhao prácticamente corrió hacia el área de duchas.

El baño para oficiales era espacioso, con varias cabinas. Mientras se limpiaba, Lu Zhao seguía sin entender cómo habían relacionado la lesión de Bai Li con ese tipo de cosas.

Las personas no pueden mostrar ni una sola debilidad, porque todos la usarán como excusa para juzgarte.

Después de ducharse y cambiarse a su ropa de entrenamiento, Lu Zhao salió. Los otros oficiales ya se habían dispersado, dejando solo a Huo Cun y Han Miao charlando.

"¿De verdad no te ha hecho nada?" Han Miao preguntó en cuanto vio a Lu Zhao. Ahora que no había nadie más, habló sin rodeos: "Escuché que esos alfas nobles desprecian a los demás. Si intenta algo, golpéalo hasta dejarlo fuera de combate".

Lu Zhao no pudo evitar reír: "Es realmente bueno, te lo aseguro".

Huo Cun añadió: "Han Miao, no te dejes engañar por la actitud despreocupada de Bai Li. En realidad, respeta mucho a Lu Zhao. Es mejor que algunos alfas de la legión". Como beta, Huo Cun no veía a los alfas con los mismos prejuicios que los omegas. De hecho, despreciaba a algunos alfas del ejército que, aunque menos capaces que Lu Zhao, tenían un temperamento insoportable.

Con la confirmación de Lu Zhao, Han Miao finalmente se relajó un poco, aunque parecía algo avergonzado: "Es que todos estaban diciendo cosas, y me preocupé".

Se levantó y siguió a Lu Zhao y Huo Cun hacia el área de simulación de mechas.

Lu Zhao recordó los rumores que inundaban el foro del Imperio. No esperaba que incluso en la legión se hablara tanto. Incapaz de contenerse, preguntó: "¿Rumores?"

Han Miao, acostumbrado al estilo lacónico de Lu Zhao, respondió: "Ay, dicen de todo. Cosas sobre ti, cosas sobre él… No les hagas caso. Solo están aburridos".

Quiso decir más, pero pensó que no era apropiado y se detuvo.

Lu Zhao guardó silencio.

Como omega, estaba acostumbrado a los chismes. Había aprendido a ignorarlos. Pero no esperaba que casarse elevara los rumores a un nivel completamente nuevo.

Han Miao añadió: "Al principio estaba preocupado. No sabía qué tipo de pareja te había asignado el sistema. Pero al verte aquí hoy, me siento aliviado. Bai Li te trata bien".

Lu Zhao no entendió: "¿Qué quieres decir?"

"No lo sabes. Muchos omegas no pueden levantarse al día siguiente de ser marcados. Los alfas, en ese estado, muerden la glándula demasiado profundo e inyectan demasiadas feromonas. Los omegas más débiles no pueden soportarlo y suelen desmayarse por uno o dos días". Han Miao explicó con franqueza, ya que conocía bien a Lu Zhao y no lo trataba como un omega típico. "Yo casi pierdo el control y mordí bastante profundo la glándula de Chen Nan".

Chen Nan era la pareja legal de Han Miao, uno de los pocos omegas en el ejército, aunque trabajaba en el departamento de logística.

La presencia de omegas en el ejército no es inexistente, pero la mayoría no tiene permitido realizar trabajos físicos intensos, como pilotar mechas, y mucho menos participar en combates. Lu Zhao, siendo un omega tan excepcional que logró imponerse en la legión y pilotar mechas, es una rareza.

Huo Cun, siguiendo a los dos mayores, intervino: "¿Tan extremo? ¿Los alfas no piensan en el cuerpo de los omegas cuando los marcan?"

Han Miao agitó la mano: "En ese momento, ¿quién puede controlarse? Es como si estuvieran locos. Mantener la claridad mental es posible, pero requiere que el alfa se contenga, lo cual es muy incómodo. Los alfas que no tienen sentimientos por sus omegas ni siquiera lo intentan. Solo buscan su propio placer y no les importa el día siguiente. Si el omega no puede trabajar, mejor; así puede quedarse en casa y tener hijos".

Lu Zhao comentó: "Recuerdo que el día después de tu boda, Chen Nan se presentó en el departamento de logística".

"¿Cómo íbamos a ser iguales? Chen Nan y yo crecimos juntos. Nunca permitiría que sufriera". Han Miao suspiró. "Sé cuánto le gusta su trabajo, así que no podía impedirle continuar. ¿Cuántos alfas no se preocupan por tener a sus omegas rodeados de otros alfas? Pero yo confío en él y lo apoyo. Mira a Chen Nan, siempre está feliz como si hubiera comido algo mágico. Eso es suficiente".

Huo Cun se unió a la conversación, olvidando que él mismo era un beta soltero, hablando como si tuviera experiencia.

Pasar tiempo en la legión te obliga a entender estas cosas, quieras o no.

Han Miao añadió: "Mira, tú viniste a la legión al día siguiente. Los alfas están muertos de curiosidad. Piensan que Bai Li no es capaz, que no te dio suficientes feromonas. A mí también me preguntaron cosas similares. Me enfurecí tanto que casi golpeo a los que me preguntaron hasta hacerlos vomitar sangre. Por suerte, no me degradaron".

Lu Zhao pensó en Bai Li. No podía decirle a Han Miao que su relación con Bai Li era completamente platónica. Ni siquiera habían intercambiado feromonas; apenas habían agregado sus números de contacto la noche anterior.

Bai Li no tenía objeciones a que Lu Zhao continuara trabajando, algo que habían acordado antes de casarse. Pero Lu Zhao no esperaba que ambos fueran objeto de tantas críticas.

Lu Zhao, enfocado en su entrenamiento, no había considerado que Bai Li, criado en círculos nobles, probablemente entendía perfectamente estas situaciones. Aunque Bai Li no había mencionado nada, Lu Zhao no sabía cómo se sentía al respecto. Sin embargo, él mismo se sentía incómodo.

Distraído, Lu Zhao no escuchó a Han Miao llamándolo y entró en la primera sala de entrenamiento, su lugar habitual.

Dentro, había una docena de reclutas en uniforme, que se giraron al unísono para mirarlo.

El oficial que estaba hablando levantó la vista y, al ver a Lu Zhao, corrió hacia él y le hizo un saludo: "Mayor Lu Zhao, la primera sala de entrenamiento está reservada para los reclutas hoy. La notificación se envió a los terminales personales de los oficiales a través del sistema de comunicación de la legión".

Lu Zhao revisó su terminal y luego miró a Huo Cun.

Huo Cun se golpeó la cabeza: "¡Maldita sea, lo olvidé! La notificación se envió ayer. Seguro asumieron que no vendrías hoy, así que te dejaron fuera".

Han Miao, que había intentado detener a Lu Zhao antes de entrar, comentó: "No importa, podemos usar la segunda sala de entrenamiento".

Los reclutas en la primera sala, al escuchar "Mayor Lu Zhao", comenzaron a mirarlo con una mezcla de curiosidad y desdén, examinándolo de arriba abajo.

Lu Zhao, sin prestar atención a las miradas, asintió al oficial y salió.

Tan pronto como se cerró la puerta, las voces dentro estallaron.

"Es realmente el Mayor Lu Zhao. Vino a la legión al día siguiente de su boda. Parece que lo que dicen en el foro es cierto, ese alfa mantenido—"

Incluso a través de la puerta, las palabras eran claramente audibles.

Han Miao y Huo Cun se sintieron incómodos y caminaron en silencio hacia la segunda sala de entrenamiento.

Lu Zhao caminó lentamente, sin seguir a Han Miao y Huo Cun. En lugar de entrar en la segunda sala, se desvió hacia el área de descanso en el pasillo y abrió el foro del Imperio en su terminal personal.

*

Bai Li estacionó su vehículo flotante frente al edificio de apartamentos. Su terminal personal transmitía en vivo una partida de simulación de guerra en la zona principal, con una batalla intensa en curso.

De buen humor, Bai Li tarareaba una melodía mientras salía del asiento del conductor. Luego, tomó una bolsa grande de tomates del asiento trasero y una zanahoria blanca enorme. Cerró la puerta de un golpe con el pie y, al girarse, se encontró cara a cara con Lu Zhao, casi saltando del susto y maldiciendo.

Lu Zhao acababa de salir del garaje y, al ver a Bai Li inclinado para sacar cosas del asiento trasero, recordó los comentarios en el foro sobre la pierna de Bai Li. Mientras observaba, vio a Bai Li apoyarse en una pierna y cerrar la puerta con la otra, la misma pierna que supuestamente estaba inutilizada.

Lu Zhao miró la pierna izquierda de Bai Li, confundido.

"Flor, ¿por qué volviste tan temprano?" Bai Li también estaba desconcertado. "Pensé que te quedarías en la legión unos días".

Lu Zhao notó la bolsa en los brazos de Bai Li y la zanahoria cubierta de tierra en su mano. Su incomodidad desapareció al instante, distraído por la zanahoria, cuya suciedad había ensuciado el traje gris oscuro de Bai Li.

Lu Zhao miró la zanahoria, perplejo: "¿Zanahoria? Es enorme".

"La saqué del huerto de un amigo en su laboratorio", Bai Li respondió sin pensar. "Todavía cultivan en tierra. Saben mejor que las que venden en los supermercados".

Lu Zhao miró a Bai Li, y Bai Li miró a Lu Zhao.

Después de unos segundos, Bai Li preguntó tentativamente: "¿Quieres probar?"

Lu Zhao, con expresión seria, respondió: "¿Así, directamente?"

Bai Li: "¿?"

Lu Zhao: "¿?"

Si Bai Li hubiera tenido otro cónyuge, probablemente no habría sido objeto de tantas críticas. Pero al casarse con Lu Zhao, esta unión se convirtió en un reflector que iluminó todos los defectos de Bai Li, proyectando una sombra oscura detrás de él.

Desde la cocina se escuchó un "chisporroteo", seguido del aroma del huevo al entrar en contacto con el aceite caliente. Lu Zhao volvió en sí, enderezándose en el sofá para mirar.

El apartamento de Bai Li era espacioso, con una cocina de concepto abierto que permitía ver su figura desde el sofá.

Incluso alguien como Lu Zhao, acostumbrado a estar rodeado de alfas, tenía que admitir que pocos podían igualar la presencia de Bai Li.

Bai Li era de esos individuos que lucían impecables desde cualquier ángulo. Aunque su rostro no estuviera a la vista, su espalda y la silueta de sus hombros y cintura eran perfectas. Con hombros anchos, cintura estrecha y brazos musculosos, sostenía una espátula mientras cocinaba con movimientos fluidos.

El huevo, apenas solidificado en el aceite caliente, fue desmenuzado con la espátula y colocado en un plato a un lado. Bai Li se giró ligeramente para tomar los tomates ya cortados, revelando su perfil con los párpados ligeramente caídos.

Cuando los tomates entraron en la sartén, el aroma dulce y característico llenó el aire. Lu Zhao, sin darse cuenta, inhaló profundamente. Bai Li lo notó, giró la cabeza y sus miradas se encontraron. Con una sonrisa burlona, Bai Li se mofó de la expresión de Lu Zhao, que parecía estar esperando ansiosamente la comida.

Lu Zhao, a pesar de la burla, no se molestó. Se recostó de nuevo en el sofá y continuó leyendo el foro.

Después de pasar unas páginas, notó que el tono del hilo había cambiado.

#981 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años_: [Bueno, mientras todos critican a Bai Li, ¿soy el único que quiere elogiar lo increíblemente guapo que es el Mayor Lu Zhao?]

#982 _Autor del hilo_: [¡Llevo tiempo queriendo decirlo! Dios mío, eso de llevar a un alfa al hospital es demasiado emocionante. Si el Mayor Lu Zhao me cargara aunque fuera unos pasos, mi vida como omega estaría completa.]

#983 _Pequeño ignorante que sabe mucho_: [Tranquilos, tranquilos. Para nuestro Mayor, esto es solo un día normal siendo increíble.]

#984 _Punto y aparte_: [Je, pobre Bai Li, casarse con un omega así.]

#985 _Pequeño ignorante que sabe mucho_: [En respuesta al 983#: Si tienes problemas, busca ayuda. ¿Bai Li necesita tu lástima? A pesar de todo, nació en una familia noble, con una vida de privilegios. Ahora, casado con el Mayor Lu Zhao, no tendrá que preocuparse por conexiones en el ejército. ¿Y tú lo compadeces? Mejor compadece a quien te dio a luz, que hizo todo lo posible para traer al mundo una placenta.]

#986 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años_: [¡Qué comentario tan agresivo! Me encanta. _Pequeño ignorante_ realmente entiende.]

#987 _Ríe despreocupadamente_: [Aunque todavía no soporto a Bai Li, comparado con el 984#, _Pequeño ignorante_ realmente entiende.]

#988 _Autor del hilo_: [No puedo evitarlo. Ahora solo puedo pensar en los brazos y el pecho del Mayor Lu Zhao. ¡Dios mío, qué se sentirá ser cargado por él!]

#989 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años_: [¡Dios mío, qué se sentirá ser cargado por el Mayor Lu Zhao!]

#990 _Fresitas entre las hierbas_: [¡Dios mío, qué se sentirá ser cargado por el Mayor Lu Zhao!]

#991 _Bai Li_: [Se siente muy bien ^_^]

Lu Zhao: "¿?" ¿Estoy viendo mal o este usuario es Bai Li?

Abrió el perfil del usuario y, efectivamente, la foto de perfil era una imagen de Bai Li, inconfundible para cualquiera que lo hubiera visto. Además, el nombre estaba verificado oficialmente.

Lu Zhao no podía creerlo.

Ese tipo realmente disfrutaba del caos.

El hilo explotó de inmediato.

#992 _Autor del hilo_: [¡¿Qué?! ¿Es Bai Li en persona?]

#993 _Vida sin fin_: [Estoy en shock. ¿Bai Li comentando en el hilo? ¿Está loco? ¿Le gusta que lo insulten?]

#994 _Fresitas entre las hierbas_: [¡¿Qué?! ¿Es en serio? ¡Dame el micrófono! Señor Bai, ¿qué opina sobre haber terminado en el hospital la noche de su boda?]

#995 _Bai Li_: [No había opción. Me dolía la pierna. Necesitaba un abrazo para sentirme mejor.]

#996 _Fresitas entre las hierbas_: [Maldita sea.]

#997 _Autor del hilo_: [Maldita sea.]

#998 _Vida sin fin_: [Maldita sea.]

#999 _Pequeño ignorante que sabe mucho_: [Maldita sea.]

#1000 _Gordito a dieta_: [Maldita sea.]

#1001 _6789123_: [Maldita sea.]

#1002 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años_: [Rápido, enfoca los reflectores aquí. ¡Tenemos un alfa escandaloso que solo se ve una vez en un siglo!]

・・☆・・