---
layout: post-novel
title:  Capitulo 56 
date:   2025-04-03 15:25:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 56
---



Bai Li actuó por instinto al no querer que Tang Kaiyuan saliera del coche, y sin pensar bloqueó la puerta con su pie.

En el original, cada vez que Tang Kaiyuan bajaba del coche tenía contacto cercano con Lu Zhao; estrechar manos era algo común. Bai Li sabía que este tipo no era de fiar, y mucho menos estaba dispuesto a permitir que tuviera algún tipo de contacto físico con Lu Zhao. Cuando su repulsión se desbordó, su pie fue directo a la puerta del coche.

Después de dar esa patada, él mismo se quedó un poco aturdido. De repente, recuperó un poco de aquella sensación juvenil en las fiestas donde derribaba varias mesas antes de marcharse con arrogancia.

Fue increíblemente satisfactorio.

Los dos omegas dentro del coche se llevaron un susto, y Tang Kaiyuan empujó la puerta dos veces, pero no logró abrirla.

"Señor Bai", dijo Tang Kaiyuan mirando a Bai Li, "este tipo de comportamiento es demasiado grosero, no es propio de un noble".

Bai Li sintió una oleada de satisfacción como nunca antes; se sentía extremadamente relajado: "Tienes razón".

Bajó el pie.

Tang Kaiyuan frunció el ceño y apenas abrió una rendija de la puerta cuando Bai Li, con un fuerte "¡BAM!", volvió a patearla y cerrarla.

"¡Bai Li!" Tang Kaiyuan gritó furioso, "¡¿Qué demonios estás haciendo?!"

"Tu coche tiene mosquitos, te estoy ayudando a espantarlos". Bai Li lo dijo con una expresión muy sincera. "Ayudar a los demás es lo que debe hacer un noble".

El conflicto entre las familias Tang y Bai era conocido por todos en el planeta principal. Han Miao y Chen Nan también habían oído hablar de las acciones impredecibles de Bai Li, pero hoy definitivamente les había abierto los ojos.

Un momento antes, este hombre estaba charlando tranquilamente con ellos, y al siguiente ya estaba pateando la puerta del coche del joven señor de la familia Tang, tan rápido que ni Han Miao ni Chen Nan tuvieron tiempo de procesar qué estaba ocurriendo.

"¿No puedes controlarte un poco? ¿Por qué siempre tienes que ser tan...?" Tang Kaiyuan buscó cuidadosamente sus palabras, "¿hostil cada vez que nos vemos?"

Bai Li aclaró límites: "Primero aclaremos algo: yo soy la ballesta". (Quien quiera ser la espada, que lo sea.)

Tang Kaiyuan se inclinó hacia un lado, reunió fuerza y empujó la puerta con todas sus ganas.

Pero justo en ese momento, Bai Li retiró su pierna. Tang Kaiyuan había empujado con demasiada fuerza y casi se cae del asiento del coche.

"Despacio", dijo Bai Li, "ya has aprendido un chengyu de cuatro caracteres, ¿por qué te cuesta tanto abrir una puerta?"

Su voz sonaba lenta y tranquila, superponiéndose en su memoria con la imagen del Bai Li de su juventud.



En aquel entonces, Tang Kaiyuan había seguido el consejo de su padre y saltó un grado, quedando en la clase contigua a la de Bai Li. Las clases de aptitud física de ambos grupos siempre se realizaban juntas, y en cada prueba de resistencia, Tang Kaiyuan siempre quedaba en segundo lugar. Cada vez que miraba hacia el primer puesto, solo veía la espalda de Bai Li.

Y luego escuchaba aquella voz despreocupada pero insoportablemente arrogante: "Ah, sin desafío, esto no vale".

Las palabras no iban dirigidas a Tang Kaiyuan, pero este las recordó durante mucho tiempo.

Toda su juventud parecía haber transcurrido bajo la sombra de Bai Li, viviendo siempre a los pies de la enorme montaña que representaba Bai Li. Cada vez que levantaba la vista, nunca alcanzaba a ver la cima.

Sabía que tenía que superar el obstáculo llamado "Bai Li". En el crucero, tras varios años sin verse, por un momento creyó que finalmente lo había logrado.

Cerró los ojos un instante para suprimir la ira que bullía en su pecho, bajó del coche y le dijo a Bai Li: "Señor Bai, realmente no es necesario que me trates así. Sé que lo que pasó en el crucero no terminó bien, pero todo tuvo una causa, y mi enfrentamiento contigo fue por el bien de Lu Zhao y de los demás. Hoy simplemente me encontré con Lu Zhao por casualidad y quise saludarlo".

"Te equivocas", Bai Li sonrió, "simplemente quiero tratarte así. No tiene nada que ver con lo que pasó".

"¿Es necesario que siempre hables de forma tan confrontativa?" Tang Kaiyuan frunció ligeramente el ceño. "Sé que siempre has estado insatisfecho conmigo, pero no podemos cambiar lo que hicieron nuestros padres. ¿Por qué sigues aferrándote a eso?"

Por primera vez, Bai Li descubrió que Tang Kaiyuan realmente tenía cerebro.

Sabía exactamente qué ventajas tenía sobre Bai Li y cómo presionar sus nervios.

En el original, Tang Kaiyuan podía recitar pequeños ensayos de un par de cientos de palabras con facilidad, llenos de rectitud, provocando que el Bai Li del original perdiera los estribos una y otra vez, incluso enfureciéndose en público frente a todos, quedando en ridículo y convirtiéndose en el perfecto villano destinado a aumentar la satisfacción del lector.

Esto equivalía a poner los problemas entre las familias Tang y Bai sobre la mesa. El comportamiento de Bai Li parecía ser una venganza contra los Tang, y no solo Lu Zhao, sino también Han Miao y Chen Nan notaron que estas palabras no eran precisamente amables.

Lu Zhao frunció el ceño, a punto de intervenir, cuando escuchó a Bai Li decir algo.

Bai Li: "He oído que hace años, Tang Qiao solía manejar un elegante coche flotante de color rojo oscuro de la marca Lobo".

Tang Kaiyuan se quedó helado por un momento, recordando que efectivamente había un coche así en el garaje de su casa.

Era un modelo elegante, con un color hermoso, pero su padre nunca lo sacaba a la calle.

Tang Kaiyuan: "¿Qué quieres decir? No cambies de tema".

"Ve a preguntarle a Tang Qiao si aún lo recuerda", Bai Li metió las manos en los bolsillos de sus pantalones con indiferencia, "nuestro abuelo usó ese coche para limpiarse los zapatos unas cuantas veces".

Años atrás, Tang Qiao, para impresionar a Bai Ying, fingió una escena dramática bajo la lluvia frente a la vieja mansión de los Bai, esperando toda la noche. El abuelo Bai estaba furioso y pisoteó repetidamente el coche de Tang Qiao.

Durante varios días consecutivos, Tang Qiao regresó a casa con el coche lleno de huellas, y después de eso nunca más volvió a usar ese vehículo Lobo.

Por unos breves segundos, Tang Kaiyuan sintió como si el sonido agudo de la sangre golpeando sus tímpanos fuera un chirrido estridente.

Pero la voz de Bai Li era aún más punzante. Bai Li dijo: "No eres como tu padre. Su coche era más cómodo para él".

Nadie dijo nada.

Ni siquiera Lu Zhao había visto a Bai Li actuar con tal nivel de arrogancia antes. El joven señor Bai realmente había sido famoso en su juventud, y ahora comprendía que no todo era rumor. Insultaba sin reparos y atacaba tocando puntos débiles.

De repente, las feromonas con olor a alcohol de Tang Kaiyuan aumentaron drásticamente. Sus manos, que colgaban a los costados, se cerraron lentamente en puños. Sus feromonas, cargadas de ira, presionaron directamente sobre Bai Li, evidenciando su esfuerzo por contenerse.

Pero al instante, otra oleada de feromonas respondió. Las feromonas de Bai Li rodearon a Lu Zhao y Chen Nan, separando rápidamente el aroma embriagador e invasivo de Tang Kaiyuan.

Ambos conjuntos de feromonas se enfrentaron directamente. Las feromonas de Bai Li, comprimidas por su poderosa fuerza mental, se asemejaban a una hoja afilada. A pesar de que las feromonas con olor a alcohol de Tang Kaiyuan lo cubrían todo, Bai Li logró abrir una brecha.

La colisión de feromonas entre dos alphas de alto nivel puso inmediatamente a Han Miao en alerta. Protegió a Chen Nan, acercándolo más a sí mismo y usando su propio aroma de feromonas para calmarlo.

"Señor Tang", dijo Han Miao con cautela, "esto es el Primer Regimiento. Por favor, controle su comportamiento".



El zumbido en la mente de Tang Kaiyuan gradualmente comenzó a disminuir. Su puño se cerró y luego se relajó, y después de varios segundos, finalmente empezó a calmarse.

"Lamento haber perdido la compostura", dijo Tang Kaiyuan mientras estabilizaba su mente. Luego, como si se diera cuenta de algo, rápidamente miró a Lu Zhao y explicó: "Fui demasiado impulsivo. ¿Te he afectado?"

Lu Zhao sacó su terminal personal y echó un vistazo antes de responder con indiferencia: "Me has afectado durante mi tiempo de trabajo".

En realidad, no estaba muy preocupado. Las feromonas de Bai Li, al rodearlo, también lo habían protegido del impacto directo de las feromonas de Tang Kaiyuan, dejando solo una mínima influencia sobre él.

El rostro de Tang Kaiyuan mostró un atisbo de incomodidad, mezclado con la ira que aún no había desaparecido por completo, lo que le daba un aspecto algo desaliñado.

Bai Li soltó una risita baja. Tang Kaiyuan abrió la boca para decir algo, pero no emitió sonido alguno. Recordó cómo su padre le había advertido repetidamente que no causara problemas antes de la selección del regimiento.

Los tres hombres que estaban allí, incluido Lu Zhao, llevaban el uniforme del Primer Regimiento. Al observar sus insignias, parecía que el rango del alpha que acababa de hablar no era inferior al de Lu Zhao. Tang Kaiyuan sintió cierto arrepentimiento por no haber resistido las provocaciones de Bai Li; esto no era lo que había imaginado.

En el fondo de su mente, siempre había pensado que Bai Li debería ser quien perdiera primero los estribos.

Mientras permanecían en silencio tenso, el omega que estaba en el coche finalmente habló: "Kaiyuan, ya es tarde".

La mirada de Bai Li siguió al omega. Kuai Le estaba sentado en el asiento trasero, y el omega en el asiento del copiloto era desconocido tanto para Bai Li como para Lu Zhao. El choque de feromonas de hace unos momentos había incomodado a los omegas dentro del coche. Ahora, sus miradas pasaron por Bai Li y Lu Zhao antes de detenerse finalmente en Tang Kaiyuan.

"Lo siento, ¿te hice esperar mucho?" Tang Kaiyuan aprovechó para tranquilizarlos un poco, mostrando remordimiento. "Antes fui impulsivo, ¿los asusté?"

El omega dentro del coche sacudió la cabeza levemente, visiblemente impaciente: "¿Cuándo nos vamos?"

Tang Kaiyuan respondió apresuradamente: "Ahora mismo. Ya tengo una idea general de los regalos. Ve tú y Lele a revisar si hay algo más que les guste".



Después de hablar, se disculpó con Han Miao y Chen Nan e hizo una breve presentación tardía. Luego, al volver a mirar a Bai Li, su rostro ya había recuperado la calma. Tang Kaiyuan dijo: "Señor Bai, entre nosotros hay demasiados malentendidos. Ya no podemos sentarnos y hablar civilizadamente".

"Estoy de acuerdo", Bai Li asintió. "Es mejor decir menos tonterías".

"Siempre he querido tener la oportunidad de intercambiar ideas contigo, señor Bai. Lamentablemente, parece que no tendremos la oportunidad de competir en el regimiento". Tang Kaiyuan sonrió suavemente. "Sin embargo, recientemente he considerado involucrarme en el desarrollo de mechas con el señor Lin Sheng. Creo que no pasará mucho tiempo antes de que nos veamos en los torneos de exhibición".

En el original, Tang Kaiyuan no parecía estar relacionado con el desarrollo de mechas, lo que indicaba que la trama había cambiado nuevamente. Bai Li frunció ligeramente el ceño ante esta revelación.

La expresión de Bai Li hizo que Tang Kaiyuan se sintiera un poco mejor. Abrió la puerta del coche, donde todavía se veían las huellas de Bai Li, y antes de subir al asiento del conductor, se giró hacia Lu Zhao: "Quiero disculparme por mi impulsividad de hoy, Lu Zhao. En el crucero no tuvimos la oportunidad de ponernos al día, así que la próxima vez deberíamos charlar bien. Me gustaría escuchar cómo lograste cumplir tus sueños de la infancia".

Hizo una pausa y añadió: "Aunque nuestra relación ha cambiado un poco desde entonces, si alguna vez necesitas ayuda, la familia Tang seguirá siendo tu respaldo".

Al terminar, lanzó una mirada ligeramente advertida a Bai Li. No había olvidado el comportamiento grosero de Bai Li en el crucero, ni los rumores externos sobre este matrimonio poco armonioso. Tang Kaiyuan sintió un poco de culpa. Si hubiera regresado antes al planeta principal, tal vez Lu Zhao no habría...

Apenas terminó de hablar cuando escuchó a Lu Zhao responder con frialdad: "No es necesario".

No estaba claro si se refería a que no necesitaba el respaldo de la familia Tang, o si no necesitaba ayuda, o simplemente no quería tener nada que ver con él. Tang Kaiyuan quedó atónito mientras miraba a Lu Zhao, cuya frialdad le derramó un balde de agua fría encima. La sonrisa que Lu Zhao había mostrado mientras hablaba con Bai Li minutos antes parecía ahora una ilusión.

No quiso pensar más en ello. El omega dentro del coche lo apresuró a partir.

Cuando el coche flotante lleno de huellas se alejó bastante, Bai Li aún no había salido de sus pensamientos.

Desde el momento en que supo que su lesión en la pierna había sido indirectamente responsable de que Yang Han no ingresara al Instituto Imperial, Bai Li se dio cuenta de que la trama había comenzado a cambiar drásticamente. Este cambio traía consigo un futuro impredecible.

Lu Zhao también había escuchado sobre el tema del desarrollo de las mechas y mostró algo de preocupación: "Bai Li..."

"Mira", Bai Li murmuró en voz baja mientras fruncía el ceño, "ya te dije que el cuello de esta camisa sigue siendo demasiado alto".

Lu Zhao: "... Eres increíble".

Bai Li dijo: "Oye, ¿crees que Tang Xiao Wangba está ciego?"

Lu Zhao: "¿Podrías dejar de...?" No encontraba las palabras. Bai Li tenía ese efecto en él.

"¡¿Qué demonios fue eso?! ¡¿Qué pasó?!" preguntó Han Miao. "¿Qué hacía aquí viniendo 'por casualidad'? ¿Venía a buscar a Lu Zhao? ¿Cómo terminó discutiendo con el señor Bai?"

Chen Nan instintivamente miró el cuello de Bai Li, tosió y golpeó ligeramente la cintura de Han Miao.

Han Miao gritó sorprendido: "¡Auch!"

Bai Li simplemente se rio sin dar muchas explicaciones.

Mientras disfrutaba de una sensación de satisfacción sin precedentes, también pensaba que debían acelerar el desarrollo de su mecha con Situ.

"Bai Li", Lu Zhao bajó la voz, "¿había algo relacionado con las mechas en la trayectoria original?"

Con solo ver la expresión de Bai Li en ese momento, sabía que algo no cuadraba.

Bai Li negó con la cabeza, y al notar la preocupación en el ceño de Lu Zhao, lo empujó juguetonamente con el brazo.

"No te preocupes. De lo demás no puedo asegurar nada, pero..." Bai Li dijo con confianza, "en cuanto a pilotar mechas, nadie me gana".

Lu Zhao lo miró.

Bai Li inmediatamente aclaró su posición: "Aparte del Mayor General gege".

Lu Zhao no pudo evitar reírse suavemente.

La trama había tomado un nuevo rumbo, y si involucraba mechas, entonces ese era el terreno de Bai Li.

Aquí, Bai Li no le tenía miedo a nadie.

---

Tal vez fuera una ilusión, pero Tang Kaiyuan sentía que mientras conducía ese coche lleno de huellas, todos los que pasaban lo estaban mirando.

No le gustaba esa sensación, similar a cuando era niño y varias veces peleó con Bai Li, solo para terminar derribado al suelo.

El espacio reducido del coche estaba inundado de las feromonas ansiosas de Tang Kaiyuan. Kuai Le, incómodo, se encogió un poco: "Kaiyuan, no te enfades. Controla tus feromonas".

Normalmente, Tang Kaiyuan era bastante indulgente con sus propias feromonas, dejando que un ligero aroma flotara constantemente a su alrededor. Pero debido a su habitual calma, estas feromonas solían tener un efecto tranquilizador y atractivo para los omegas. Sin embargo, ahora estaban llenas de ansiedad e ira.



"Ya te dije que no quería venir aquí, pero tú insististe en que las tiendas de esta zona tenían cosas interesantes", An Lun cruzó los brazos, molesto. "Y al final nos encontramos con tu hermano, y encima quisiste saludarlo. No entiendo qué pretendías".

An Lun era la primera pareja de Tang Kaiyuan y también el noble menor del planeta afiliado que lo había salvado cuando cayó en desgracia.

Era guapo, sí, pero también bastante arrogante. A Tang Kaiyuan normalmente le gustaba esa personalidad directa suya, pero hoy sus palabras le resultaron particularmente irritantes: "Xiao Lun, no entiendes. Ese Bai Li no es de fiar, me preocupa que Lu Zhao sea maltratado".

"¿Te preocupas?" An Lun no estaba contento. "¿Qué tiene eso que ver contigo?"

Con paciencia, Tang Kaiyuan explicó: "Somos amigos de la infancia. Si no fuera por su condición física, probablemente ya estaríamos casados. Aunque ahora no tengamos esa relación, tampoco puedo permitir que se arruine a manos de Bai Li..."

Tan pronto como mencionó el matrimonio, An Lun se puso aún más molesto. De verdad amaba a Tang Kaiyuan, y cada vez que pensaba en su compromiso con Lu Zhao, sentía una profunda angustia.

Tang Kaiyuan extendió la mano para pellizcarle la mejilla a An Lun: "Vaya, pequeño celoso. Solo somos amigos de la infancia. ¿No viste cómo es Bai Li? ¿No crees que Lu Zhao no debería casarse con alguien así?"

El contacto de los dedos sobre su piel provocó un escalofrío en An Lun, quien bajó la mirada, con las mejillas ligeramente sonrojadas y la mente algo confusa. Finalmente respondió: "Sí, tu hermano realmente parece un poco..."

"¡Él no es mi hermano!" La voz de Tang Kaiyuan se endureció.

An Lun volvió en sí y frunció los labios: "No es, entonces no es. ¿Por qué gritas?"

Acostumbrados a su habitual sonrisa gentil, tanto An Lun como Kuai Le estaban algo desconcertados por este cambio. Sentían que Tang Kaiyuan era diferente de otros alphas debido a su tolerancia y permisividad, pero con el tiempo, empezaban a dudar de dónde estaban sus límites.

"Además", murmuró An Lun, "quién sabe quién está molestando a quién. Nunca he visto a un alpha dejar tantas marcas en un omega".

Tang Kaiyuan se quedó atónito: "¿Qué?"

El tono fue un poco fuerte, y An Lun, enfadado, decidió guardar silencio. Kuai Le intervino: "¡El cuello! ¡El cuello de Bai Li estaba lleno de..."

En medio de su enfrentamiento con Bai Li, Tang Kaiyuan realmente no había notado esos detalles. Escuchando a Kuai Le, su mente se nubló momentáneamente mientras recordaba el rostro frío de Lu Zhao.

Así que incluso una persona tan orgullosa tenía instintos posesivos.

Sus facciones profundas se oscurecieron con una sombra de preocupación.

"Xiao Lun, la última vez que hablaste con tu padre sobre métodos para estabilizar mi fuerza mental, ¿todavía no hay noticias?" Tang Kaiyuan tiró de su cuello con cierta frustración.

Los labios de An Lun se movieron, pero las palabras que iba a decir se le quedaron atrapadas en la garganta. Después de un momento, respondió: "Hoy lo volveré a apurar. Seguro que tiene una solución. ¡Después de todo, cuando te lastimaste tanto, fue mi padre quien te curó!"

Era cierto. El rostro de Tang Kaiyuan se relajó un poco y emitió un "Mm".

El enfrentamiento de hoy con Bai Li confirmó nuevamente sus sospechas.

La inestabilidad de su fuerza mental hacía que no pudiera controlar con precisión sus feromonas; la locura de estas simplemente no podía funcionar de manera efectiva. Incluso comprimir sus feromonas, como había hecho Bai Li, era algo que apenas podía lograr.

Esto no podía seguir así. Si continuaba de esta manera, nunca podría pilotar el mecha que Lin Sheng estaba desarrollando.

Tang Kaiyuan tomó una respiración profunda e ignoró las protestas de An Lun mientras conducía hacia un taller cercano.

Estaba harto de las huellas que Bai Li había dejado en su coche, igual que estaba harto de las cicatrices que Bai Li había grabado en su vida durante su juventud.

---

El instituto seguía tan ocupado como siempre. Tan pronto como Bai Li entró en la Sexta Sala de Investigación, Situ ya venía caminando hacia él con una tableta de datos en la mano.

"Lo he ajustado de nuevo estos días. Pruébalo", dijo Situ mientras le entregaba el casco.

Bai Li tomó el casco y, mientras caminaba, comentó: "Hoy me encontré cara a cara con Tang Kaiyuan".

Situ preguntó: "¿Qué pasó?"

"Dijo que quiere participar en el desarrollo del mecha de Lin Sheng", explicó Bai Li. "Probablemente competirá con nosotros por una plaza en la colaboración de investigación del Instituto Imperial el próximo año".

Situ lo miró sorprendido: "¿No tiene experiencia ni antecedentes en investigación y desarrollo. ¿Planea participar como piloto?"

Bai Li asintió.

"Mierda", murmuró Situ. "Realmente no quiero competir contra alguien de la familia Lin".

Aunque la convocatoria pública del Instituto Imperial solía ser justa y transparente, cuando se mezclaba con la familia imperial, nadie podía garantizar que todo sería equitativo.

Situ había invertido años de trabajo en esto; no quería que todo se desperdiciara.

Algunos de los asistentes también mostraron signos de desaliento.

Bai Li miró a Situ y, con un empujón de su cuerpo, hizo que el maestro Situ perdiera el equilibrio.

"He gastado mucho dinero en esto y no he dicho nada. ¿Por qué estás tan preocupado?" Bai Li, después de empujarlo, giró rápidamente para esquivar el puñetazo de Situ. "Solo concéntrate en tu trabajo y dame el mejor mecha posible".

Situ estaba furioso y listo para maldecir, pero al escuchar la segunda parte de la frase se quedó paralizado: "¿De verdad... de verdad vas a ser el piloto?"

Bai Li respondió: "¿Qué otra opción tengo?"

Situ no dijo nada. No estaba seguro de si Bai Li podría soportar la presión física que el mecha ejercería sobre su cuerpo tras varias rondas de selección.

Aunque el propósito del desarrollo de este mecha era abrir un camino para personas como Bai Li, quienes tenían discapacidades físicas o alta fuerza mental pero cuerpos más débiles, seguía en fase experimental. Nadie podía asegurar que no surgieran problemas de estabilidad.

En la gran pantalla virtual de la Sexta Sala de Investigación, un mecha azul flotaba proyectado en el aire.

Bai Li levantó la cabeza. En el fondo de la pantalla virtual había un vasto cielo estrellado, y el mecha flotaba en medio de la galaxia. Las partículas de estrellas rozaban la pintura azul del mecha, cubriéndolo de destellos de luz.

La provocación de Tang Kaiyuan de hoy había sido como una chispa que saltó en la mente de Bai Li, encendiendo su sangre.

La trama ya había cambiado, y Bai Li no estaba dispuesto a quedarse de brazos cruzados.

Todavía tenía mucho que hacer.

"Hemos invertido demasiado tiempo en este mecha. Ya no soy tan joven, y hay un límite de edad para ingresar en los regimientos de primera línea", dijo Bai Li en voz baja mientras observaba el mecha. "No tengo tiempo para empezar de nuevo, ni puedo esperar más".

Había estado callado durante demasiados años, casi olvidando el temblor que sentía al navegar por el universo en un mecha.

Cada vez que Bai Li entraba en la cabina de simulación o en el espacio virtual, deseaba estar de vuelta en las profundidades de la galaxia.

Le había dicho a Lu Zhao que podía aceptar la decepción de que el desarrollo fallara, y no era mentira.

Pero nunca le dijo a Lu Zhao que su expectativa había crecido enormemente durante años de silencio. Era tanto el Bai Li investigador que quería abrir caminos para otros como el joven general Bai que aún ardía por dentro.

Era contradictorio, pero no tenía alternativa. No podía esperar a que el mecha se desarrollara completamente; debía arriesgarse.

Él mismo pilotaría ese mecha en el campo de batalla del Instituto Imperial. Era el piloto más adecuado, sin lugar a dudas.

Los labios de Situ se movieron. Después de un largo rato, dijo: "Entiendo".

Entiendo tus pensamientos, y sé que nunca ha habido ni habrá otra opción.

"Todavía queda algún tiempo. Aceleremos el ritmo e incrementemos las pruebas", dijo Bai Li mientras giraba la cabeza y daba una palmada en el hombro de Situ. "Dame el mejor mecha, y esta vez el joven general Bai te llevará al éxito".

Presionó su brazo sobre el hombro de Situ, tal como solía hacer en la academia militar.

Maldita sea, pensó Situ. Este tipo realmente sabe hablar, joder.

Justo cuando Situ estaba emocionado, escuchó a Bai Li toser un par de veces.



Pasó un momento sin que Situ reaccionara, y Bai Li tosió de nuevo.

Situ lo miró confundido. Estaban muy cerca, y al girar la cabeza, pudo ver las marcas visibles bajo el cuello alto de la ropa de Bai Li.

"Oigan..." Situ no lo entendió de inmediato. "Esas marcas en tu cuello son..."

Bai Li respondió con claridad: "¡EXACTAMENTE!"

Situ: "..."

Perro. Con una sola palabra describes perfectamente tu situación.



・・☆・・