---
layout: post-novel
title:  Capitulo 85
date:   2025-03-11 21:53:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 85
---

Antes de que terminara la cuenta regresiva, el modelo white01 finalizó la batalla, silenciando a los que criticaban a Bai Li, diciendo que solo ganaba con "trucos fáciles".

Los foros de mechas subieron rápidamente el video de esta competencia, donde los aficionados analizaron las razones detrás de la victoria de white01, así como las estrategias utilizadas por el modelo para resolver combates en condiciones adversas.

En un imperio dominado por mechas pesados como estándar, la aparición de un modelo innovador como el white01 cautivó a los entusiastas de los mechas, quienes debatieron fervientemente en foros, expresando sus diversas opiniones.

Las críticas que vinculaban a Bai Li con visitas al hospital militar para encubrir posibles fallos en white01 quedaron desestimadas. Aquellos que usaron este pretexto para difamarlo se convirtieron ahora en blanco de burlas.

“Cualquier persona con un mínimo de decencia habría investigado sobre la lesión de la pierna del General Bai antes de usarla como excusa. Espero que se respete lo difícil que ha sido su recuperación y que no haya más ataques dirigidos hacia él”, señaló un usuario.

“¿En serio hay gente que no sabe que los mechas en las competencias no están completamente terminados? White01 no es una excepción. Incluso los pilotos más saludables se fatigan tras largos períodos en un mecha. Bai Li, logrando llegar a las finales, debería ser suficiente para callar cualquier duda”.

En medio de la discusión en línea sobre las fortalezas y posibles fallas del white01, Bai Li recibió un mensaje de Situ en su terminal personal. Mientras se secaba las piernas con una toalla, abrió la pantalla virtual. Un pequeño robot doméstico giraba inquieto a su lado, limpiando los charcos que había dejado.

Lu Zhao, recién salido de la ducha, escuchó al robot refunfuñar. Bai Li, con un aire travieso, tiró más agua sobre la cabeza redonda del robot, provocando su irritación.

“Deja de hacer eso”, dijo Lu Zhao, extendiendo su mano desde detrás del sofá para darle un ligero golpe en la espalda a Bai Li. “Apenas saliste del remojo”.

Por conveniencia, el médico había permitido que Bai Li usara el líquido reparador en casa. Aunque no era tan efectivo como la cápsula de estabilización del hospital, Bai Li lo consideraba útil. Sin embargo, su pierna izquierda, aún recuperándose, no podía soportar movimientos bruscos, por lo que tras el leve toque de Lu Zhao, decidió dejar en paz al robot y mandarlo fuera de la sala.

Cuando Lu Zhao le preguntó si sentía dolor, Bai Li respondió despreocupadamente que no dolía, pero que necesitaba descansar un poco debido a una ligera rigidez, consecuencia de las modificaciones que se habían hecho en el white01 para ajustarse al formato de la competencia.

Al revisar el mensaje de Situ, Bai Li soltó una risa sarcástica: “Es como si me estuvieran ofreciendo la oportunidad en bandeja”.

Ampliando la pantalla para que Lu Zhao pudiera leerlo, este último frunció el ceño al observar la gravedad de la situación descrita: un alfa había perdido el control de sus feromonas, afectando gravemente a dos omegas, uno de los cuales seguía hospitalizado. Ambos concluyeron que la noticia probablemente sería encubierta por la familia del alfa, dados los problemas legales y la herencia en juego.

Bai Li no pudo evitar comentar con disgusto cómo un individuo con un control tan precario sobre su fuerza mental y feromonas no merecía un lugar en la Primera Legión, una unidad reservada para los más competentes. Para él, cualquier intento de ingreso de esa persona solo significaría ocupar injustamente un puesto valioso.

Con cierta serenidad, Bai Li expresó que ya no era importante para él lo que pasara con dicho alfa, señalando que su único objetivo era seguir avanzando, sin permitir que nada lo desviara de su camino.

"En este caso",  dijo Lu Zhao con tono calmado, "entrar a la legión solo sería ocupar un puesto",.

La Primera Legión era la unidad más elitista, y cualquiera que ingresara debía tener habilidades excepcionales. 

Alguien incapaz de estabilizar su fuerza mental o controlar sus feromonas no tendría ningún uso real, y solo estaría ocupando uno de los valiosos puestos disponibles en el reclutamiento anual.

"Bai Ying mencionó antes que su estado mental no era bueno, pero no pensé que fuera tan grave",  comentó Bai Li, chasqueando la lengua. "Después de verlo competir, sé que si sube a ese equipo unas cuantas veces más, estará acabado",.

Al terminar de hablar, se dio cuenta de que se sentía sorprendentemente tranquilo. El destino de Tang Kaiyuan ya no significaba nada para él.

Solo lo encontraba desconcertante: el protagonista del libro original, que podía controlar todo a su alrededor, sin su aura parecía ser incluso menos que aquellos personajes secundarios que luchaban por sobrevivir.

Lu Zhao bajó un poco el cuerpo y apoyó el codo sobre el respaldo del sofá, acercándose mucho a Bai Li: "No lo pienses más",.

Bai Li volvió en sí, captando el aroma de hierba fresca con un toque de humedad que emanaba de Lu Zhao: "No necesito pensarlo más, ya me lo pusieron en bandeja; si no aprovecho la oportunidad, sería estúpido",.

Lu Zhao se rió levemente, esperó unos segundos y luego añadió: "Tengo algo que decirte",.

Hablando tan cerca, su voz era baja, como un susurro. A Bai Li le encantaba esa sensación. Apoyó la cabeza en sus brazos, oliendo el feromón familiar, relajado con los ojos cerrados. Con pereza respondió: "¿Ah?"

"Lo de los zergs que mencioné antes tiene una actualización",. En la voz de Lu Zhao había una lentitud que revelaba cierta duda. "Aún no hay arreglos específicos, pero es posible que pronto envíen gente de la Primera Legión al frente",.

Bai Li abrió los ojos y tardó unos segundos en procesar lo que Lu Zhao le estaba diciendo.

"Si me asignan",  dijo Lu Zhao mirándolo, "me iré de inmediato de la estrella principal",.

"Ah",. Bai Li soltó ese único sonido tras mucho tiempo, "¿En estos días?"

Lu Zhao respondió: "No necesariamente. Personalmente creo que primero enviarán a las tropas más cercanas",.

Bai Li asintió.

"Si no puedo ver la competencia.".,. Lu Zhao no terminó la frase, pues la mano de Bai Li ya había tomado la suya.

Un agarre firme, constante, sin temblores, que transmitía una fuerza silenciosa.

Con ese gesto, el corazón de Lu Zhao encontró completa calma. Cubrió la mano de Bai Li con la suya y, mientras su pulgar rozaba la piel, terminó de decir sus palabras: "Tú también ganarás",.

"Sí",. Bai Li dijo con una leve sonrisa. "Li Li es bastante fuerte",.

Lu Zhao dejó escapar una ligera risa: "Sí. Yo también lo haré",.

"El hermano mayor, el mayor general, es el mejor",  declaró Bai Li. "Cuando vuelvas con tu cuarta Káli de Oro, préstamela dos días",.

"Las anteriores están encima de mi armario",  respondió Lu Zhao con sinceridad. "Si las quieres, puedes tomarlas cuando quieras",.

Bai Li se contuvo y no le dijo a Lu Zhao que estaba arruinando el momento.

Además, recién se enteró de que las tres Káli de Oro anteriores de Lu Zhao simplemente estaban en la parte superior de su armario, mientras que incluso el viejo Bai habría conseguido un estante para exhibir sus medallas.

Quizás para el Mayor General Lu, los méritos eran cosas del pasado, y uno nunca debe estancarse en el ayer.

"Pensé",  dijo Lu Zhao mientras pasaba el pulgar por el dorso de la mano de Bai Li. Ya había aprendido a interpretar correctamente las marcas rojas en la mano de Bai Li, en lugar de su torpe hábito anterior de apretarla con demasiada fuerza, "que te sentirías bastante decepcionado",.

"Un poco lamentable",  suspiró Bai Li, "te perderás el momento más impresionante que tendré este año",.

Lu Zhao no pudo evitar reír.

“Uhh... debes...” Bai Li, fingiendo, estaba a punto de soltar un par de gemidos para ganar simpatía, pero la mano de Lu Zhao se adelantó y lo atrajo, envolviendo su cabeza contra su cuello.

“Animemos a Li Li,” dijo Lu Zhao mientras revolvía el suave y desordenado cabello de Bai Li. “¿Verdad?”

Con experiencia en el proceso, el Mayor General Lu lo manejó con facilidad.

"Me doy cuenta de que hay algo raro contigo",  chasqueó Bai Li. "Ahora sospecho seriamente que estás aprovechándote de mi tendencia a usar tu compasión para lograr tus propios objetivos inconfesables",.

Lu Zhao entendió lo que Bai Li quería decir, pero no respondió; simplemente no podía dejar de reír.

La mano descansando sobre la nuca de Bai Li se movió de manera inconsciente, rozando algunos mechones de cabello mientras también rozaba suavemente su piel.

Bai Li abrió la boca y mordió el hombro de Lu Zhao a través de la ropa, luego continuó mordiendo el costado de su cuello. Tiró del collar de la camisa de Lu Zhao, obligándolo a inclinar la cabeza, y acto seguido le dio otro mordisco cerca de la glándula.

La distancia entre cercanía y lejanía crea una sensación diferente a la de un contacto directo, provoca un anhelo secreto y una sed oculta. Lu Zhao se vio obligado a inclinarse, apoyando su cuerpo sobre el respaldo del sofá, el aroma de las feromonas de Bai Li le resultaba demasiado familiar. Sin necesidad de una marca, su cuerpo respondía de manera instintiva.

"Se ha desvanecido".La punta de la lengua de Bai Li rozó las marcas de dientes en la glándula de Lu Zhao que ahora tan tenues que eran casi invisibles. Notó el ligero temblor en el cuerpo de Lu Zhao y su respiración desordenada. Con una actitud aún más traviesa, deslizó suavemente los dientes sobre ese lugar que desprendía un aroma a hierba fresca. "¿Puedo hacerte otro?".

Esta astucia de hacer preguntas cuya respuesta ya conoce es una de las facetas más traviesas del carácter de Bai Li, algo que Lu Zhao entendía perfectamente, siempre complacía esa ligera y tierna astucia de Bai Li. Sentía como si estuviera suspendido en el aire, y su glándula se calentó instantáneamente al contacto de Bai Li. De su garganta ya seca surgió una voz ronca: "Muerdela".

La luz anaranjada del atardecer se colaba por las ventanas de piso a techo, anunciando la llegada de la noche.

Será una noche larga y gentil.

"Si hay alguna noticia capaz de eclipsar todos los chismes de hoy, sería el escándalo detrás del escenario en la Zona 1 del subdistrito, revelado justo antes de la cena.

Desde finales del año pasado, los ciudadanos del Imperio parecen no haber tenido mucho tiempo para perder en noticias de entretenimiento. Comparadas con los chismes de romances de hoy, bodas de mañana o infidelidades de ayer, las noticias actuales que provocan indignación les hacen darse cuenta de que el Imperio no está bajo cielos despejados en este momento.

Parece que solo recientemente la gente ha comenzado a abrir los ojos, dándose cuenta de que antes vivían en una especie de pantano turbio. Este reconocimiento les provoca un escalofrío profundo.

Según informes de personas relevantes, en la actual y popular competencia de mechas, en la Zona 1 del subdistrito, un piloto perdió el control de sus feromonas después de la competencia, probablemente debido a una confusión mental. Esto obligó a dos Omegas presentes en los camerinos a entrar en celo contra su voluntad. Debido a que el piloto no quiso hacerlo público, no se les brindó atención médica inmediata, lo que resultó en la pérdida del mejor momento para administrar un inhibidor, causando un daño significativo a sus cuerpos.

Esta noticia se propagó como el viento por la red estelar del Imperio, casi derribando a todos.

Es normal que un Alpha libere feromonas de manera moderada, pero un comportamiento ligeramente imprudente en público ya se considera de mala educación. Sin embargo, forzar a un Omega que no es su pareja a entrar en celo de manera no consensuada puede llevar directamente a la prisión imperial.

"Que algo así ocurriera en la competencia dejó a la gente no solo sorprendida, sino también profundamente indignada. Permitir que alguien así participara ya se consideraba un error de selección, pero intentar encubrir el incidente en lugar de admitirlo abiertamente fue visto como un desafío directo a los principios éticos.

Tanto los entusiastas del mundo de los mechas como aquellos que no prestaban atención al torneo se enfurecieron con esta revelación, desatando una ola de críticas y enojo colectivo.

Las críticas parecían casi tangibles, pero lamentablemente, la filtración no identificó directamente al idiota incapaz de controlarse. Si hubiera un culpable claro, el techo de la vieja mansión Tang probablemente ya habría sido arrasado.

Tang Xiao parecía un globo inflado al máximo, con el rostro rojo como un tomate, aflojándose el cuello de la camisa constantemente para poder respirar.

A sus pies yacía una copa rota, con vino tinto derramado sobre la alfombra, manchándola como si fuera sangre. En todo el estudio, solo se escuchaban sus gritos:

"--¡Y ahora todo recae sobre mí! Cuando ocurrió el problema, ya les había advertido, pero no quisieron involucrarse porque lo consideraban un inconveniente. ¡Ahora que el asunto se ha salido de control, temen verse implicados!"

El terminal personal al lado seguía encendido, y en la pantalla virtual aparecía un mensaje enviado por alguien del equipo del primer heredero. La respuesta mencionaba que el joven maestro estaba intentando encubrir el asunto. Ya habían contactado a las dos víctimas que aún estaban recibiendo tratamiento en el hospital para ver si el problema podía resolverse con dinero, solicitando también la cooperación de Tang Xiao para mover influencias.

Aunque el objetivo era ayudar a ocultar el incidente, la verdadera intención era evitar verse implicados en los problemas de la familia Tang.

Lin Sheng, la familia Tang y el joven maestro llevaban mucho tiempo en el mismo barco. Cada uno tapaba un agujero en esa embarcación, y si uno se apartaba, el barco podría empezar a hacer agua y hundirse.

Por ello, el primer heredero estaba bastante descontento con Tang Xiao y Tang Kaiyuan. El mensaje de respuesta estaba impregnado de reproches, tanto directa como indirectamente.

La señora Tang estaba sentada tranquilamente en un pequeño sofá, sosteniendo una taza de té caliente. El calor ardiente en sus palmas era casi doloroso, pero no soltó la taza.

Mientras Tang Xiao daba vueltas furioso como una bola roja rebotando, ella se valía del dolor en sus manos para recordarse no reírse en voz alta.

"¿Qué tal si", sugirió Tang Kaiyuan en voz baja desde un lado, "voy a disculparme con esos dos Omegas y les pido que no lo hagan público?".

Apenas terminó de hablar, un libro grueso, como un ladrillo, le golpeó en la sien.

"¿Todavía no tienes suficientes problemas?" gritó Tang Xiao mientras lanzaba otro libro. "¿Tú? ¿Quieres que todos sepan que fuiste tú quien los hizo entrar en celo?".

El cuerpo de un Alpha es relativamente resistente, por lo que el golpe no causó sangrado, solo una pequeña hinchazón donde la esquina del libro lo rozó.

A pesar de ello, era la primera vez que Tang Kaiyuan enfrentaba directamente el lado tan violento de su padre. Una sensación inexplicable de miedo y ansiedad surgió en su corazón, llevándolo instintivamente a mirar a su madre.

La señora Tang seguía sentada allí, tomando un sorbo de té con calma, con los ojos medio cerrados, su expresión tranquila y una sonrisa suave en el rostro.

Ella llevaba la apariencia de la pareja ideal de Tang Xiao, y ya estaba bastante acostumbrada a ello.

"Yo pensé que esos dos Omegas tenían una buena impresión de mí anteriormente. Tal vez si hablo con ellos, no guarden rencor", explicó Tang Kaiyuan.

La señora Tang le echó una mirada.

Incluso Tang Xiao se quedó atónito por un momento antes de reír con ironía, lleno de ira: "¿Estás viviendo en un sueño?".

Aunque dichas sin intención, esas palabras impactaron a Tang Kaiyuan como un ataque mortal. Su rostro se volvió pálido; en un sueño, realmente desearía estar viviendo.

"¿Hace falta que te explique qué pudo haberle pasado a esos dos Omegas solteros? Probablemente no querrán verte en años", dijo Tang Xiao con una sonrisa fría, sin piedad. "Y además, tú, un noble Alpha, deberías tener algo de dignidad".

Tang Kaiyuan respondió en voz baja.

No fue hasta la madrugada que la vieja mansión Tang finalmente encontró calma en la oscuridad de la noche".

Tang Kaiyuan caminaba lentamente por el pasillo, algo aturdido. La competición de mechas de hoy le había generado mucha presión.

Ninguno de los pilotos que llegaba a la final era fácil de enfrentar. Además, durante la competición, Tang Kaiyuan fue interrumpido varias veces por alucinaciones auditivas, lo que casi lo hizo cometer errores. Por suerte, su fuerza mental logró un pico considerable en el último momento, estabilizando la situación.

Los mechas pesados suponían una gran carga física, y Tang Kaiyuan se sentía exhausto.

Recordó que, tras la competición, había visto la actuación de Bai Li en una transmisión en vivo desde los camerinos.

La elegante técnica del desenvainado y las complejas habilidades de combate a corta distancia de Bai Li se habían convertido en dos puntos frecuentemente analizados en los foros de mechas. Sin embargo, ver la competición en directo era mucho más impactante que leer publicaciones en foros o reportajes en revistas especializadas.

Tang Kaiyuan casi sentía que Bai Li seguía siendo aquel prodigio brillante de su juventud, el centro de atención. Sin embargo, se repetía una y otra vez que Bai Li era un lisiado, alguien que ya había sido derribado del pedestal.

Ambos compartían la sangre de la familia Bai, ¿por qué Bai Li podía tener una fuerza mental tan poderosa?

—"Debe ser que tiene buenos genes. La nueva evaluación de fuerza mental de Tang Shaoye muestra resultados muy altos... probablemente más altos que los del señor Bai",  decían las voces en su mente.

Un lisiado debería quedarse tranquilamente en una esquina recolectando polvo, no competir con personas sanas por un lugar.

—"Voy a abrir un camino nuevo para las familias Bai y Tang en la Primera Legión, señor Bai", resonaban sus propias promesas en su cabeza.

¿Qué importa ganar? Seguro fue por un error del contrincante o por falta de experiencia del oponente.

—"¿Te sientes satisfecho con esta obediencia forzada? Bai Li, tu pareja ni siquiera te ama. ¡Esto es un delito!".

¿Crees que las personas que aplauden en el público te admiran? ¡Solo te están compadeciendo! ¡Te tienen lástima porque eres un inútil!

"Tu vida es realmente lamentable, viviendo atrapado en el rencor. Bai Li, perdono lo que has hecho, incluso siento algo de compasión por ti.".,.

En la vida real, los gritos internos de su corazón se entrelazaban con fragmentos fugaces de sueños. Tang Kaiyuan sentía como si innumerables voces lo presionaran, casi aplastándolo.

En la pantalla virtual, Bai Li salía del simulador, se quitaba el casco y mostraba una sonrisa clara y despreocupada mientras estrechaba la mano de su oponente.

Tang Kaiyuan sabía que, en ese momento, Bai Li solo podía escuchar aplausos.

Mientras tanto, él estaba atormentado por un caos de ruidos.

Las personas no son iguales.

¡¿Por qué siempre eres tú quien está por encima de los demás?!

"Kaiyuan",. Alguien lo llamó suavemente.

Tang Kaiyuan dio un respingo, mirando nerviosamente a su alrededor. Finalmente, al girarse, vio a la señora Tang de pie detrás de él y se dio cuenta de que no era una alucinación. Soltó un suspiro de alivio.

"Madre", Tang Kaiyuan aclaró su garganta, "¿Tan tarde y todavía despierta? Padre... no estará contento",.

La señora Tang sonrió con calma: "No te preocupes, ha tomado su medicina y ya está dormido. Quería hablar contigo sobre algo".

"Dígame", respondió Tang Kaiyuan.

"La máquina",  dijo la señora Tang después de una pausa, finalmente expresando sin rodeos su opinión, "no deberías usarla más",.

Tang Kaiyuan se quedó atónito por un momento, con el rostro algo sombrío. "Puedo soportarlo", respondió.

"Tu estado mental es muy malo, y estoy preocupada. El médico ya lo ha dicho muchas veces: necesitas tratamiento para estabilizar tu fuerza mental. Has llegado al punto de involucrar a otros niños inocentes",  continuó la señora Tang, sin mirarlo directamente. "Incluso dejando de lado si puedes o no soportarlo, creo que esta máquina no te está haciendo mejor",.

Tang Kaiyuan frunció el ceño. "¿Qué quieres decir?", preguntó en voz alta, algo alterado. "Mi fuerza mental está mejorando, gané la competencia. ¡Estoy calificado para unirme a la Primera Legión y pilotar mechas en el frente! ¡Estoy mejorando!"

"Esto no es mejorar",  respondió la señora Tang con calma. "Es adicción. La satisfacción de logros que exceden tus capacidades originales te ha vuelto adicto. No puedes asumir el costo, pero tampoco estás dispuesto a renunciar. Esto es la codicia que sigue a la adicción",.

Tang Kaiyuan sintió como si hubiera caído en un abismo helado.

Era como si su propia madre le hubiera arrancado la máscara que ocultaba su vergüenza, revelando que los demás ya habían visto lo más oscuro de su interior.

"¿Con qué derecho dices eso?" Una ola de ira surgió desde lo más profundo de su ser. "¡Soy el único que puede manejar esa máquina, eso significa que es mi capacidad! Gané la competencia, ¡los ganadores son fuertes y los perdedores son inútiles!"

La señora Tang finalmente mostró una expresión. Apartó la mirada, como si no quisiera seguir observándolo.

En su corazón, sin embargo, permanecía tranquila, aunque con un dejo de amargura.

"No digas eso",  respondió la señora Tang con suavidad. "Las personas que trabajan con esfuerzo no deberían ser definidas por ganar o perder",.

La voz de Tang Kaiyuan se atascó en su garganta. Después de un largo silencio, finalmente habló: "¿Estás diciendo que no trabajo con esfuerzo?"

"No quiero decir nada",  explicó la señora Tang. "Solo espero que dejes de usar la máquina.".,.

"Si la dejo, no ganaré",  dijo Tang Kaiyuan mientras la miraba. "¿Entonces perderé contra Bai Li?"

La señora Tang quedó atónita, sin palabras.

"Madre",  dijo Tang Kaiyuan en voz baja, "¿en tu corazón solo están la familia Bai y Bai Li?"

"¿Cómo puedes decir eso...?" La señora Tang tartamudeó, incapaz de continuar, y dejó escapar una sonrisa llena de autocrítica.

"Me desprecias",  murmuró Tang Kaiyuan, algo aturdido. "Es porque siempre estoy por debajo de Bai Li",.

La señora Tang se quedó de pie en el pasillo, como si por primera vez en todos estos años estuviera mirando detenidamente a su hijo.

Después de un largo silencio, finalmente habló: "En mi corazón, tú y Bai Li ciertamente son diferentes",.

Tang Kaiyuan la miró con resentimiento.

"Si hablamos de la diferencia",  dijo la señora Tang, "creo que puedo llamarme "madre" delante de ti, pero no tengo la cara para hacerlo frente a Bai Li",.

Esta respuesta dejó a Tang Kaiyuan sin palabras por un momento.

"Soy una madre fracasada, una persona fracasada",  dijo la señora Tang mientras daba unas palmaditas en el brazo de Tang Kaiyuan con suavidad. "Descansa bien y haz tu mejor esfuerzo en la competencia de mañana",.

Ella ya no sentía decepción hacia los demás.

La decepción en uno mismo siempre resulta ser mucho más devastadora que cualquier decepción hacia los demás.

*

La explosiva noticia de ayer fermentó durante toda la noche, y para cuando Bai Li se levantó al día siguiente, ya se había convertido en un escándalo conocido en todo el Imperio.

Él solo se encargó de abrir la puerta para que la información saliera; naturalmente, otros se encargarían de profundizar en ella.

Bai Li, acostado en la cama, navegó por las páginas web durante un rato. Solo con mirar las noticias abrumadoras, las especulaciones, los informes mezclados de verdad y mentira, y las filtraciones constantes, podía imaginar que la familia Tang y los Lin debían estar ocupados sin descanso.

Un brazo se extendió y descansó sobre el abdomen de Bai Li. Una voz ronca, aún cargada de sueño, preguntó: "¿Primero al instituto de investigación?".

"Es tarde, mi primera competencia es la inicial",  dijo Bai Li mientras dejaba su terminal personal y giraba la cabeza. "Vamos directamente desde casa al estadio principal, ¿me llevas?".

A esta hora, un poco más temprano de lo habitual para Lu Zhao, el mayor general tenía una expresión algo adormilada. Murmuró un "mm" mientras se sentaba, tomándose unos segundos poco comunes para quedarse en blanco.

Cuando Lu Zhao no había dormido lo suficiente, solía estar así. Bai Li lo había visto en varias ocasiones y siempre pensaba que el mayor general, luchando contra el sueño, era increíblemente adorable.

Extendió la mano y acarició la espalda de Lu Zhao, notando las marcas de mordidas en la glándula escondida bajo el final de su cabello.

"¿Hmm?" Pensando que lo estaban llamando, Lu Zhao se dio la vuelta.

Su clavícula y cuello, cubiertos de marcas, quedaron al descubierto. Después del marcaje, la relación entre el Alfa y el Omega se volvía más relajada. Lu Zhao, con los ojos aún somnolientos, mostraba un aire de pereza mientras extendía la mano y masajeaba suavemente la pierna izquierda de Bai Li: "Levántate".

El Mayor General Lu, evidentemente más enérgico que el joven maestro Bai, se levantó tan pronto como lo dijo.

Bai Li deslizó su mano hacia un lado de su cintura, y luego dio un apretón en el abdomen bajo de Lu Zhao.

De inmediato hizo que Lu Zhao perdiera el sueño y, con los ojos medio entrecerrados, lo miró.

"Estoy agotado",  dijo Bai Li, fingiendo no notar esa mirada. "Soy sonámbulo",.

Lu Zhao, entre risas y lágrimas, frotó enérgicamente la cabeza de Bai Li.

"¡Estoy Despierto, despierto, despierto!" exclamó Bai Li riendo y gritando. "¡Me levanto de inmediato!".

El apartamento estaba algo lejos del estadio principal, pero afortunadamente el trayecto se hacía completamente por carreteras elevadas. Con la velocidad vertiginosa del Mayor General Lu Zhao al volante, llegaron al estadio con bastante tiempo de sobra.

"Entraré primero; Situ y los demás ya están preparando todo",  dijo Bai Li, vistiendo su traje de competición. El coche no se detuvo en la llamativa entrada principal, sino en una puerta trasera más discreta y cercana a la sala de descanso de los participantes. "Parece que Jiang Hao y los otros también ya llegaron. Deja el coche aquí, será más cómodo cuando vengas a recogerme",.

Lu Zhao siempre acompañaba y recogía a Bai Li todos los días, algo a lo que este ya estaba acostumbrado.

"Mm",  asintió Lu Zhao mientras bajaba del coche y cerraba la puerta. "Tú entra, yo.".,.

El terminal personal emitió un sonido.

Bai Li ya podía reconocerlo: era un mensaje del cuerpo militar.

En este momento, cualquier mensaje del cuerpo militar podría ser un aviso de que Lu Zhao sería reasignado.

Ninguno de los dos dijo nada. Lu Zhao abrió el mensaje, lo leyó de un vistazo y su expresión se relajó: "Una notificación para una reunión esta tarde; parece que aún lo están decidiendo",.

"Entendido",  Bai Li sonrió, dio unos pasos hacia el estadio principal.

De repente, se dio la vuelta y abrazó a Lu Zhao con fuerza.

"Sabes lo que pienso",  dijo Bai Li mientras le daba unas palmadas en la espalda. "Aunque te reasignen de inmediato, no tienes que preocuparte por lo que sucede aquí, ¿de acuerdo?"

Lu Zhao percibió el aroma familiar de las feromonas, y sus labios rozaron suavemente el lóbulo de la oreja de Bai Li. "Mm",  murmuró en respuesta.

Después de que Bai Li entró por la puerta trasera del estadio principal, Lu Zhao movió el coche flotante hacia el estacionamiento. Mientras respondía un mensaje, se dirigió hacia la puerta principal donde Jiang Hao y los demás lo esperaban.

El mensaje no contenía demasiada información, pero Lu Zhao ya había discutido con Jiang Hao. Consideraron que probablemente primero se ordenaría al cuerpo militar estacionado inspeccionar a gran escala las estrellas periféricas afiliadas, mientras que el Primer Cuerpo se encargaría de explorar planetas desolados más alejados, que aún no estaban bajo la jurisdicción de las estrellas afiliadas.

Después de caminar unos pasos, Lu Zhao percibió por el rabillo del ojo que alguien se dirigía hacia la puerta trasera. En ese momento, un ligero aroma a alcohol llegó a su nariz, y levantó la vista.

El coche flotante del Instituto Shengshi estaba estacionado cerca, y los miembros del equipo ya habían bajado, llevando equipo hacia esa dirección.

Al frente, un alfa vestía un traje de competición, con una sonrisa en el rostro, mirando directamente a Lu Zhao.

La mirada de Lu Zhao no se detuvo en lo más mínimo; simplemente pasó por encima y regresó a la pantalla virtual.

"Lu Zhao",  llamó Tang Kaiyuan mientras pasaba cerca.

Lu Zhao ni siquiera levantó la cabeza. Mientras seguía manejando la pantalla virtual, continuó caminando hacia adelante, ignorando por completo la voz de Tang Kaiyuan.

Tang Kaiyuan fue golpeado por el aroma envolvente de Bai Li que rodeaba a Lu Zhao. Ese aroma tenía un significado de posesión dominante, sin ningún intento de ocultarlo, tan descarado y arrogante como el propio Bai Li.

"Lu Zhao", llamó Tang Kaiyuan una vez más, esta vez en voz baja, "hablemos".

La segunda mitad de la frase fue dicha en voz baja, pero al pronunciar su nombre, la voz fue lo suficientemente alta como para llamar la atención.

Los pocos transeúntes que pasaban voltearon a mirar; el nombre de Lu Zhao era demasiado conocido como para no llamar la atención, lo que provocó un par de miradas curiosas.

Lu Zhao se detuvo y giró para mirar a Tang Kaiyuan.

La mirada de Tang Kaiyuan se posó en el rostro de Lu Zhao. Esa expresión calmada y sin emociones adicionales era idéntica a la que veía en sus sueños, lo que lo hizo murmurar, casi perdido en sus pensamientos: "En realidad, nunca quise cancelar el compromiso; siempre he recordado cómo éramos de niños.".,.

Luego de que Lu Zhao habló por primera vez directamente con Tang Kaiyuan, este último se sintió momentáneamente animado. Sin embargo, Lu Zhao, después de una pausa breve para encontrar las palabras adecuadas, continuó diciendo: "¿Por qué siempre pareces vivir en un sueño?"

Más que el contenido de las palabras, el tono sincero de Lu Zhao golpeó a Tang Kaiyuan como una bofetada directa a su conciencia.

Tras estas palabras, Lu Zhao las dijo con indiferencia, sin detener siquiera su mirada. Antes de que Tang Kaiyuan pudiera responder, él ya se alejaba a pasos largos y firmes.

—"¿Vives en un sueño?".

Las palabras de anoche de Tang Xiao y la voz de Lu Zhao resonaron repetidamente en la mente de Tang Kaiyuan.

Con las manos colgando a los lados, Tang Kaiyuan las apretó en un puño.

Todos lo despreciaban, absolutamente todos lo menospreciaban.

"Joven maestro Tang, vamos a entrar—" El asistente se acercó llamándolo, pero recibió un puñetazo en el pecho que lo hizo retroceder dos pasos. Por suerte, era un beta, y solo dejó escapar un grito de dolor.

Tang Kaiyuan recuperó la compostura y, al girarse nuevamente, su rostro volvió a mostrar la impecable sonrisa de un joven noble: "Lo siento, no me di cuenta",.

El asistente, aunque molesto, no se atrevió a expresar su enojo, y los investigadores alrededor permanecieron en silencio, intercambiando miradas.

Todos sabían que las noticias de ayer habían hecho que Tang Kaiyuan pasara la noche sin dormir.

Esto solo lo haría estar aún más irritable.

En medio de la conmoción pública y una avalancha de revelaciones, está a punto de comenzar el segundo día de la competencia final. Ocho modelos competirán, de los cuales cuatro serán eliminados.

En la red intergaláctica, seguían investigando a fondo el incidente ocurrido en el área 1 de la división preliminar. Mientras tanto, Tang Xiao intentó comunicarse con Lin Sheng, pero su llamada no fue respondida.

Lin Sheng ya no tenía tiempo para atender ninguna comunicación.


・・☆・・