---
layout: post-novel
title:  Capitulo 23 
date:   2025-03-25 08:40:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 23
---

Después de tomar un camino algo más largo, Bai Li finalmente entró al instituto por la puerta lateral.

Desde que Bai Li invirtió dinero para que Situ estableciera este instituto, que los medios apodaron como "Centro de reempleo para personas discapacitadas y desempleadas", Situ instaló un sistema de seguridad de alto nivel. Además, aprovechó sus contactos para conseguir robots de seguridad retirados del ejército, los reforzó personalmente y los puso a trabajar en el instituto.

En los primeros dos años, algunos periodistas imprudentes intentaron infiltrarse en el instituto para obtener noticias sobre la vida decadente de Bai Li tras su retiro. Sin embargo, apenas se acercaban a tres metros de la puerta principal, los robots los golpeaban hasta dejarlos con la cara llena de moretones. Bai Li se enteró de esto por un sitio de noticias ajeno.

Otro sitio de noticias informó que un periodista rival intentó tomar fotos del interior del instituto, pero terminó siendo golpeado brutalmente. Además, otro periodista tomó fotos del incidente y las publicó en línea.

Bai Li se rió a carcajadas durante días al ver esa noticia, y con la imagen del periodista cuya cara estaba tan hinchada como la de un cerdo, podía comer cinco tazones de arroz.

Por eso, aunque Bai Li entró por la puerta lateral del instituto, su actitud seguía siendo arrogante y su andar presuntuoso. Su llamativo coche flotante estaba estacionado descaradamente frente a la puerta lateral, sin temor a que lo fotografiaran, ya que cualquiera que se acercara demasiado corría peligro.

Al entrar en el laboratorio número seis del instituto, se encontró cara a cara con Situ, quien sostenía una taza de agua caliente, disfrutando de un momento saludable.

"¡Vaya, sigues vivo!" Situ, al ver a Bai Li, no mostró una expresión amable. Aún recordaba que le habían descontado medio año de bonificación, así que, con tono sarcástico, dijo: "Pensé que nuestro joven maestro Bai, en plena adolescencia, no podría resistir la agitación fisiológica y estaría en casa... haciéndose el muerto".

Antes de terminar la frase, un asistente omega pasó cerca, y Situ, como si se hubiera quemado la lengua, cambió de tema abruptamente.

Bai Li puso un brazo sobre el hombro de Situ: "Aunque esté agitado en mi adolescencia, al menos me emociono en privado, no como tú, que te quedas sin palabras cuando pasa un omega. Hermano, no es por criticarte, pero ningún ciervo se emociona como tú, no hay pasión".

"¿Emocionarme como un ciervo?" Situ se sintió disgustado: "Si me dijeras que eres un perro loco corriendo libremente, tal vez te creería un poco. Tú y los ciervos solo tienen en común que caminan sobre cuatro patas".

Mientras se lanzaban comentarios sarcásticos, ambos se dirigieron al laboratorio número seis.

Bai Li preguntó: "¿Por qué no vi los robots de seguridad en la entrada?" Había prestado atención al entrar.

"Ya los mejoramos. Aparte de los lugares del ejército que requieren comandos para entrar, nadie usa esos robots estacionarios. Los colegas del instituto los transformaron en modelos flotantes, con mayor rango de vigilancia y más movilidad". Situ, al hablar de este tema, no paraba de presumir. Después de un rato, miró a Bai Li y preguntó: "¿Por qué te interesa esto ahora?"

Bai Li no ocultó nada y respondió: "Hace un rato, alguien estaba esperando fuera de mi edificio para tomarme fotos. Pensé que tal vez alguien me seguiría hasta aquí".

Su tono era tan tranquilo como beber agua, lo que dejó a Situ desconcertado: "¿Te estaban fotografiando? ¿Y qué hiciste?" ¿No los golpeaste, verdad?

"Solo hice esto". Bai Li levantó la mano y mostró un gesto de victoria, guiñándole un ojo a Situ.

Situ: "..." Se atragantó con el agua.

Bai Li, confundido, dijo: "Entonces dejó de tomar fotos y me preguntó si lo menospreciaba".

"Pues fue bastante sutil", dijo Situ con sinceridad. "Yo no sería tan educado, directamente te preguntaría si estás loco".

Bai Li: "Eres realmente mi buen hermano". Un buen hermano que no hace nada útil.

Aunque se burlaban mutuamente, Situ seguía preocupado por su buen hermano y jefe. Al entrar al laboratorio, se sumergió en su trabajo como un ratón en su agujero, sin prestar atención al mundo exterior. Por eso, estaba confundido por lo que le había pasado a Bai Li y preguntó: "¿Por qué vuelven a ocurrir estas cosas? ¿No habías tenido unos años tranquilos?"

Desde que nació, la identidad de Bai Li siempre fue complicada. Debido a las actitudes del viejo Bai y la familia Tang, Bai Li prácticamente cortó lazos con sus padres biológicos. No tenía padre ni madre, solo un abuelo. Desde su nacimiento, fue el heredero de la familia Bai, y en cada evento aristocrático, muchas personas lo observaban en secreto.

Cuando Bai Li alcanzó la mayoría de edad, su apariencia y habilidades eran excepcionales. En comparación, el hermano alfa de la familia Tang parecía mediocre. Aunque nadie lo mencionaba abiertamente, en privado siempre se comparaba a ambos. Esto se convirtió en un tema recurrente en los círculos aristocráticos y en los medios, que disfrutaban de este tipo de chismes. Era como si los ciudadanos del imperio, al no poder vivir como aristócratas, buscaran escándalos de la nobleza.

Sin embargo, Bai Li era alguien que no sabía contenerse. Pedirle que fuera discreto era como intentar ponerle una correa a un perro loco. En sus primeros años, tuvo mucho éxito en el ejército, destacándose en el frente con excelentes resultados. Su habilidad y su linaje lo hacían arrogante, insultando a los periodistas y fotógrafos, quienes se esforzaban por encontrar noticias escandalosas sobre él.

Pero su éxito no duró mucho. Bai Li cayó desde lo más alto. Los medios que había ofendido querían aplastarlo. En su casa, tenía que ajustar las ventanas para evitar que los robots flotantes tomaran fotos.

Así es la gente. Cuando alguien cae desde lo alto y queda destrozado, los que lo observaban no intentan ayudarlo, sino que se lanzan sobre él, absorben su sangre, devoran su carne y se burlan de su desgracia.

Porque esas personas no son personas, son moscas. Solo las moscas se alegran con la descomposición y la sangre.

Los primeros años tras su retiro del ejército fueron difíciles para Bai Li. Aunque nunca lo dijo, Situ lo percibía.

Antes, Bai Li era muy orgulloso. En esos años, caminaba pegado a las paredes.

Afortunadamente, Bai Li logró superar esa etapa. Antes de casarse con Lu Zhao, se mantuvo discreto y su vida se volvió más tranquila. Gracias a la fortuna de la familia Bai, vivía bien, y los medios ya no podían sacar más noticias de él. Entonces, se enfocaron en los escándalos de las estrellas del entretenimiento.

Después de casarse con Lu Zhao, Bai Li volvió al ojo público debido a la conexión con el ejército. Sin embargo, tras años de experiencia, Bai Li ya no se preocupaba por los medios que querían sacar provecho de él. Se había acostumbrado. ¿Qué más podía pasar?

Tal vez porque Lu Zhao estaba en el ejército, los medios no se atrevían a exagerar. Bai Li también se benefició de esto. Aunque en las redes lo criticaban duramente, su vida personal era tranquila y nadie se atrevía a molestarlo. Este incidente de acoso fotográfico fue el primero en mucho tiempo, recordándole los días en que tenía que esquivar cámaras.

Bai Li, jugando con su flequillo, le dijo a Situ: "No sé qué les pasa a estos idiotas. Cuando me estaban fotografiando, solo me preocupé por posar". Reflexionó un momento: "Probablemente no sea por mí, tal vez algo pasó con Lu Zhao".

"Ustedes dos ahora están unidos", dijo Situ. "Si hay algún chisme sobre uno, el otro también estará involucrado".

Bai Li se rió, pensando que el término "atados juntos" que usó Situ era bastante preciso.

Un asistente cercano levantó la cabeza al escuchar el ruido: "¿No lo saben? Ahora mismo hay un gran revuelo en la red estelar. Dicen que el Mayor Lu Zhao entró repentinamente en un período sensible, causando caos en el ejército. Ahora todos están discutiendo si los omegas deberían ocupar cargos importantes en las fuerzas armadas de primera línea".

Bai Li y Situ se quedaron atónitos.

"¿El señor Bai tampoco lo sabía?" El asistente también estaba sorprendido. "¿El Mayor Lu Zhao no se lo mencionó? No puede ser, la Primera Legión ya emitió un comunicado. Él debe saberlo, ¿cómo es que no se lo dijo?"

El asistente tenía una voz bastante fuerte, lo que atrajo la atención de otros investigadores en el laboratorio seis. Al escuchar el tema, comenzaron a discutir animadamente.

Estos investigadores eran bastante cercanos a Bai Li, quien visitaba el laboratorio seis al menos cuatro o cinco veces por semana. Aunque su forma de hablar era algo descarada, como joven aristócrata no era una mala persona. Por eso, aunque discutían, no decían cosas hirientes, sino que le explicaron brevemente las noticias que habían surgido en la red estelar desde temprano en la mañana.

Situ escuchó a sus investigadores hablar uno tras otro, y tras reflexionar un poco, los mandó a trabajar: "¡Ya basta, cada uno a lo suyo!"

Miró a Bai Li, quien seguía sonriendo, y no pudo descifrar lo que estaba pensando.

"¿Qué tal si te consigo un pequeño robot con sistema de seguridad?" Situ, siendo un técnico y estratega nato, tenía un nivel de consuelo emocional cercano a cero. "Es pequeño, pero muy útil. Se quedará a tu lado y, si alguien extraño se acerca, lo reducirá de tres dimensiones a un plano de píxeles".

Bai Li reflexionó sobre esa frase. Antes de que pudiera reaccionar, Situ ya había asumido que su vida no sería tranquila.

Esto hizo que Bai Li se riera: "¿Estás deseando que los medios me vuelvan loco?"

"Entonces, ¿qué sugieres?" Situ, que odiaba este tipo de situaciones, frunció el ceño. "¿Por qué no hablas con Lu Zhao?"

Bai Li respondió con una sonrisa: "¿Hablar de qué? Ya sabía lo del ejército y también sabía que tarde o temprano se filtraría. No es culpa suya, fue otro recluta en el ejército quien entró en su período de diferenciación y causó el caos".

Situ solo había captado fragmentos de la conversación de los investigadores, pero al escuchar "período de diferenciación", supo que no era algo bueno: "¿Cómo es posible que dejen entrar a menores al ejército? Los medios están locos, ignorando fallos tan graves en el sistema de selección del ejército y enfocándose en Lu Zhao".

"Si volaras tan alto como Lu Zhao, también habría gente queriendo derribarte". Bai Li le dio una palmada en el hombro a Situ. "¿Por qué te enfadas? Esto no es para tanto".

Situ no estaba de humor: "Si no te enfadas, es que algo anda mal contigo. Esto es algo que ningún alfa podría soportar".

¿Qué alfa aceptaría que su pareja legal fuera afectada en público hasta el punto de entrar en celo?

"Por eso solo yo puedo tener al Mayor Lu Zhao como propiedad privada legal". Bai Li se pasó la mano por el flequillo, sonriendo con orgullo.

Al reflexionar, Situ pensó que tal vez el sistema de emparejamiento que unió a Bai Li y Lu Zhao tenía algo de lógica.

Sin embargo, no soportaba la actitud presumida de Bai Li. Terminó su agua, dejó el vaso sobre la mesa y dijo: "Ya verás, tarde o temprano alguien te golpeará con un ladrillo negro".

Bai Li se rió y cambió de tema: "¿Hoy puedo usar la cabina de simulación?"

"La cabina de simulación está siempre disponible", respondió Situ, mirando la pierna de Bai Li. "¿Tu pierna lo soportará?"

Solo alguien como Situ, que había sido amigo de Bai Li durante años, podía hablarle tan directamente sobre su pierna.

Bai Li asintió y levantó el pulgar, indicando que estaba en buena forma.

"Entonces espera un momento, voy a revisar los datos". Situ estiró el cuello y los hombros, relajando los músculos mientras se preparaba mentalmente. Las oportunidades de Bai Li para usar la cabina de simulación eran limitadas, así que Situ debía aprovechar cada una para registrar datos.

Cuando Situ se fue, Bai Li encontró un rincón en la zona de descanso de los investigadores y se sentó.

Abrió su terminal personal, que aún mostraba la página de comunicación con Lu Zhao.

Sus dedos se movieron, escribiendo algunas palabras en el campo de texto, pero las borró.

Escribió otras palabras, reflexionó y volvió a borrarlas.

Así estuvo varias veces, sentado en el sofá, cambiando de postura constantemente, pero al final no envió ningún mensaje.

Bai Li se recostó en el sofá, pensando que la situación no debería haber llegado a este punto. Él, que había enfrentado grandes desafíos como alfa, ahora no sabía cómo enviar un simple mensaje.

Quería preguntarle a Lu Zhao si sabía sobre las noticias de la mañana y, si lo sabía, por qué no se lo había mencionado.

Claro, era posible que Lu Zhao no lo considerara necesario.

Decirlo no cambiaría nada; los adultos deben resolver sus problemas por sí mismos.

Bai Li pensó que debía respetar el acuerdo prematrimonial de no interferir en los asuntos de Lu Zhao. Hasta ahora, lo había hecho bien y quería que esa libertad durara más tiempo.

Tal vez debido al vínculo de la marca o al tiempo que habían vivido juntos, Bai Li sentía que últimamente no podía encontrar el equilibrio en su relación con Lu Zhao.

☆

Apenas se publicaron en los foros las fotos del bloqueo a Bai Li por la mañana, muchas personas rastrearon la dirección de su apartamento.

El apartamento era una vivienda de lujo en el centro principal de la ciudad, con medidas de seguridad muy sofisticadas. No era posible entrar sin ser residente, pero el área fuera del edificio era un espacio público, y mientras no se dañara a nadie o hubiera incendios, nadie intervenía.

Al caer la noche, el coche flotante de Bai Li se detuvo frente al edificio de apartamentos.

Antes de que pudiera salir del coche, varias pequeñas cámaras flotantes rodearon su vehículo y comenzaron a tomar fotos a través de las ventanas como si no hubiera un mañana.

La constante ráfaga de flashes hizo que Bai Li entrecerrara los ojos. La sensación le resultaba familiar. En los años inmediatamente posteriores a su lesión en la pierna, dondequiera que iba lo seguían los flashes, como si fuera una maldita lámpara de iluminación portátil; incluso en la oscuridad de la noche, no temía perderse el camino.

Junto a los robots cámara llegó una multitud de personas. Algunos comenzaron a golpear las ventanas del coche con fuerza, gritando: "Señor Bai, ¿qué opina de las noticias de esta mañana?"

Dentro del coche, Bai Li se acariciaba la barbilla, reflexionando si debería abrir la puerta de golpe y darle un buen golpe al abdomen del insolente que llamaba desde fuera.

Mientras tanto, la multitud seguía gritando: "Señor Bai, como alfa, ¿cómo puede tolerar que su omega entre en celo en público?"

La pregunta era directa y ofensiva. En algunos sectores del imperio se mantenía una actitud bastante conservadora, y era común referirse al celo de los omegas como "período sensible". Bai Li siempre pensó que era una tontería y solía burlarse de ello con otros alfas en el ejército. Sin embargo, en las bocas de estos desalmados, incluso el eufemismo de "período" había desaparecido, y usaban descaradamente la palabra "celo".

La crueldad del lenguaje a menudo supera la imaginación.

La sonrisa en el rostro de Bai Li se desvaneció un poco. Bajó la ventana del coche.

El intenso feromona de un alfa de alta capacidad mental emanó del coche, ejerciendo una presión abrumadora sobre todos los que estaban cerca. El hombre que había estado golpeando la ventana se quedó completamente inmóvil. Tal vez debido a los reportajes que pintaban a Bai Li como un inútil, muchos habían olvidado su fama de antaño, olvidado que él era un alfa de alta fuerza mental de verdad.

Bai Li se inclinó hacia adelante, su atractivo rostro esbozó una sonrisa mientras los robots cámaras casi se metían en la ventana. Sus finos labios se curvaron ligeramente mientras pronunciaba con suavidad: "¿Cuánto necesitas para cubrir tus gastos médicos después de una paliza?"

Ese rostro era tan encantador que la multitud afuera quedó atónita durante unos segundos.

La feromona, propia de un alfa de alta capacidad mental, hacía que respirar fuera difícil y que las piernas temblaran. Algunas personas retrocedieron involuntariamente, intentando salir del rango de la amenaza de Bai Li.

El alfa que había estado golpeando el coche mostró algo de valentía y soportó la presión, diciendo: "Señor Bai, ¿no cree que es una vergüenza liberar feromonas en público a propósito?"

Así que todavía conoces el significado de la palabra "vergüenza", pensó Bai Li.

Cuando estaba a punto de abrir la puerta, vio una mano apoyarse en el hombro de ese hombre.

La mano apretó el hombro con tal fuerza que el hombre gritó de dolor. Antes de que pudiera insultar, una voz resonó: "Muévete".

Dicho esto, la mano empujó al hombre a un lado.

Si Lu Zhao te dice "muévete", y crees que está siendo amable, eres un completo idiota. Cuando él dice "muévete", lo que quiere decir es "lárgate".

La gente frente al coche se dispersó, revelando el rostro de Lu Zhao.

Vestía ropa deportiva y parecía haber salido del gimnasio. Su rostro lucía bien, con gotas de sudor humedeciendo su flequillo, que se echó hacia atrás con los dedos, dejando su frente despejada.

Bai Li, aún sentado en el coche, observó cómo Lu Zhao se inclinaba, agarraba un robot cámara que aún intentaba entrar por la ventana, y lo lanzaba lejos como si fuera una pelota.

El aroma familiar de hierba fresca llenó las fosas nasales de Bai Li, extendiéndose por su sangre.

Lu Zhao se inclinó hacia Bai Li y le preguntó: "Voy al supermercado, ¿vienes?"

"Eh", respondió Bai Li, con la mente en blanco y los ojos fijos en Lu Zhao. "¿Flor? ¿Qué necesitas comprar?"

Lu Zhao pensó un momento y dijo: "… ¿Snack de pescado?"

Evidentemente, lo había improvisado. Ni siquiera recordó el nombre del snack de pescado, solo repitió "snack, snack" en público, mostrando cero vergüenza.

Bai Li no pudo contener la risa, inclinándose sobre el volante: "¿Te volviste adicto?"

"Mm", asintió Lu Zhao sin vergüenza alguna.

"¡Vamos a comprar! ¡Lo que quiera el gran Mayor!" Bai Li abrió la puerta y bajó del coche. "Nuestro querido Mayor Lu puede pedir lo que desee".

Mientras Bai Li bajaba, su intensa feromona aún no se había disipado del todo. Lu Zhao frunció ligeramente la nariz, pero no dijo nada, simplemente se quedó de pie junto a Bai Li, observando cómo este utilizaba su terminal personal para enviar el coche al aparcamiento.

La aparición de Lu Zhao fue tan repentina que incluso los reporteros que rodeaban el coche de Bai Li quedaron confundidos. Molestar a Bai Li podía suponer un golpe, pero molestar a Lu Zhao significaba enfrentarse al ejército. Mirándose entre ellos, ninguno se atrevió a preguntar.

Mirando a los dos hombres, ambos altivos, caminaron sin importarse por las cámaras ni las miradas, dirigiéndose al supermercado con pasos despreocupados.

Incluso desde lejos se escuchaba a Bai Li preguntar: "Flor, ¿ni siquiera recuerdas cómo se llama ese snack de pescado, verdad?"

Lu Zhao respondió: "¿Snack de pescado?"

Bai Li suspiró: "Mañana los titulares no serán amables con nosotros".

Y así, los dos caminaron uno junto al otro, perdiéndose en la distancia.


・・☆・・
