---
layout: post-novel
title:  Capitulo 17 
date:   2025-03-24 23:11:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 17
---

Dejar su aroma en un omega marcado era, para los alfas, una forma de reclamar posesión. La intensidad del olor dependía del poder mental del alfa involucrado.

Los omegas marcados, ya inmersos en los feromonas de su pareja, rara vez percibían la fuerza de este aroma. Lu Zhao no tenía idea de cuánto olor a chocolate había dejado Bai Li en él, pero la forma en que los demás alfas se apartaban de su camino en el supermercado le confirmó que básicamente era un hombre-chocolate ambulante.

El joven maestro Bai, por su parte, parecía bastante cómodo, el rubor de sus orejas ya desaparecido. Activó un robot asistente del supermercado con su terminal personal y comenzó a lanzar bebidas al carrito mientras parloteaba: "¿Qué quieres comer?"

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, añadió: "Aunque solo cocinaré lo que yo quiera".

"..." Lu Zhao se sorprendió de su propia paciencia al asentir. "Eres increíble".

Bai Li rió mientras guiaba a Lu Zhao entre los pasillos.

Era una zona residencial de lujo, y el supermercado era enorme, con ingredientes de todo tipo. Los estantes de condimentos ocupaban filas enteras. Bai Li tomó varias marcas habituales con movimientos expertos, lanzándolas por encima del hombro sin mirar.

El robot asistente corría detrás de ellos, casi dejando caer los artículos varias veces hasta que Lu Zhao intervino, colocándolos cuidadosamente en el carrito.

"Compraremos algo de carne". Bai Li pidió al carnicero robótico que cortara carne de pájaro-fruta, una especie exclusiva de las colonias que se parecía a los gorriones antiguos pero con tamaño y textura de pollo, y un sutil aroma frutal. "Hoy comeremos pollo agridulce... digo, pájaro agridulce". Casi se equivocó y se mordió la lengua.

Lu Zhao parecía confundido: "Agridulce, ¿es dulce?"

"Sí, ácido y dulce". Bai Li lo miró. "Olvídalo, tú solo conoces los líquidos nutricionales".

Lu Zhao negó con la cabeza: "El regimiento tiene cenas mensuales".

Banquetes donde servían comida de restaurantes exclusivos para los oficiales.

"Vaya, entonces dime qué platos recuerdas, a ver si puedo prepararlos". Bai Li arqueó una ceja mientras caminaban.

Lu Zhao reflexionó largo rato. Nunca había sido exigente con la comida; aquellas cenas eran más bien eventos sociales. Podría nombrar varios licores, pero platos... solo uno vino a su mente.

Tras un prolongado silencio, declaró: "Huevos con tomate".

Bai Li se quedó pasmado: "¿El Primer Regimiento sirve huevos con tomate en sus banquetes?"

Los restaurantes que proveían al regimiento usaban ingredientes de lujo de todas las colonias. Bai Li los conocía bien.

El mayor general Lu mantuvo su expresión impasible: "No fue en un banquete".

Ah, entonces lo había comido en otra ocasión.

Bai Li tardó varios segundos en recordar: había sido su primera comida juntos, cuando usó los tomates "adquiridos" del instituto de investigación. Como el otro plato estaba picante, Lu Zhao se había enfocado en los huevos con tomate, acabando casi toda la porción.

"De acuerdo". Bai Li agregó varios tomates al carrito, riendo. "Prepararemos un platillo especial para nuestro mayor general".

Los tomates, redondos y brillantes, se veían casi tan atractivos como las orejas sonrosadas de Bai Li.

Con los ingredientes principales listos, Bai Li revisó su terminal: "Necesito snacks. Hoy es la transmisión del torneo de simulación de batallas".

Era un ávido fan del juego, algo que Lu Zhao sabía bien. Según Huo Cun, Bai Li era bastante hábil, aunque nunca jugaba con él. Huo Cun se había quejado ante Lu Zhao varias veces hasta que unos cuantos golpes lo callaron.

La sección de snacks estaba concurrida. Con el fin de semana cerca, varias parejas elegían golosinas para sus noches de películas.

Bai Li y Lu Zhao, ambos altos y llamativos, parecían dos adultos en una zona infantil, totalmente fuera de lugar.

Sus rostros atractivos atraían miradas, pero ninguno prestaba atención. Bai Li tomó varios de sus snacks favoritos sin consultar: "Flor, ¿comes estas cosas?"

Lu Zhao negó. Aunque no lo admitiría, Huo Cun y Han Miao decían que vivía como un asceta, alimentándose casi exclusivamente de líquidos nutricionales.

"Qué vida más aburrida". Bai Li no se sorprendió. "No importa, el joven maestro te mostrará el placer de los snacks. Así avanzaremos en nuestro 'matrimonio armonioso'".

Lu Zhao apenas entendió la retórica enredada de Bai Li.

"¡Oh, nuevo sabor!" Bai Li leyó el empaque: "'¡Pescado picante! Hecho con peces flotantes de la Colonia B17. ¡Una experiencia que te hará volar de lo picante!'"

Por alguna razón, la frase "volar de lo picante" les resultó muy graciosa. Ambos rieron sin control frente al estante.

"Este sí, dos paquetes". Bai Li, aún riendo, los arrojó al carrito.

La sonrisa de Lu Zhao, rara pero genuina, suavizaba sus rasgos, atrayendo miradas.

Un alfa que los observaba desde hacía rato dio un paso hacia ellos, solo para detenerse abruptamente al percibir los feromonas en Lu Zhao, cambiando de rumbo.

Bai Li se alisó el flequillo: "El joven maestro es superior".

Retirarse ante los feromonas de otro alfa era señal de inferioridad. Bai Li, siempre seguro de su fuerza, se regodeaba en esta victoria.

Cerca, un beta comentaba a su pareja: "Huele a chocolate. ¿Algún niño andará comiendo por aquí?"

Los betas, menos sensibles a los feromonas, solo percibían el aroma sin la carga de dominancia.

Lu Zhao vio desaparecer la satisfacción del rostro de Bai Li. Con una sonrisa pícara, tomó una barra de chocolate y la arrojó al carrito.

"Probemos esto".

Varios pasos más allá, escuchó a Bai Li maldecir: "Maldita sea".

*
Esa noche, Lu Zhao durmió profundamente.

Fue la primera vez durante su celo que logró dormir hasta el amanecer sin despertarse.

Libre del tormento de los inhibidores y sin necesidad de controlar sus feromonas, su mente alcanzó un estado de relajación total, quedándose dormido casi al instante.

Quizás debido al vínculo de marca, la presencia de Bai Li en el apartamento se sentía más intensa. Incluso dormido, Lu Zhao podía percibirla.

El dueño de esos feromonas calmantes estaba cerca. Había dejado marcas de dientes en su nuca, pero también un beso suave.

El sueño fue tan profundo que cuando despertó, ya era mañana.

Lo primero que escuchó al abrir los ojos fueron los improperios de Bai Li.

Las maldiciones fluían con esa elocuencia característica suya, mezclando arrogancia y sarcasmo en un despliegue digno del joven maestro Bai.

Lu Zhao se despertó completamente gracias a esos insultos. Como había dormido bien, decidió ignorarlo y salió del dormitorio entreabriendo los ojos.

"¿Y eso se llama refuerzos?", vociferaba Bai Li sentado en el sofá con las piernas cruzadas. En la pantalla holográfica frente a él se desarrollaba la fase final de una partida de simulación de combates de alto nivel. "Si esos son refuerzos, entonces yo soy una princesa de los mares del sur. La próxima vez que digas que vas a reforzar, hasta los enemigos se reirán hasta sacar mocos, agradecidos por el trofeo fácil que les regalas".

Lu Zhao casi soltó una risa.

Sin necesidad de acercarse, Bai Li detectó su aroma a hierba fresca.

La estabilidad post-marca era distinta a la de los inhibidores, y Bai Li era especialmente sensible al olor de Lu Zhao ahora. Alzó la vista: "Flor, por fin despiertas".

"Mn". Lu Zhao asintió y se dirigió al baño, pero la voz de Huo Cun proveniente del terminal de Bai Li lo detuvo.

Huo Cun sonaba al borde del llanto: "¿Despertó el mayor general? ¡No aguanto más! Bai Li es un monstruo".

Los dedos de Bai Li volaban sobre los controles del juego mientras replicaba: "¿Un humano te llevaría a jugar simulación de combates? Solo yo, compitiendo con lastre, renunciando a mi humanidad".

Huo Cun tartamudeó sin poder responder. Lu Zhao sonrió y entró al baño.

Cuando salió, la partida ya había terminado. El ícono de victoria brillaba en la pantalla. Bai Li se recostó en el sofá, estirando sus largas piernas sobre la mesa, disfrutando su triunfo contra pronóstico.

"Deja de pedirme jugar", dijo Bai Li con voz perezosa. "Es fin de semana. Ve a citas, conoce gente. Necesitas más rechazos para fortalecer tu carácter".

"¡Joder!", refunfuñó Huo Cun. "¿Crees que no tengo nada mejor que hacer? Me llamaron al hospital temprano y apenas tengo un respiro".

Lu Zhao, bebiendo su bebida nutricional, preguntó: "¿Hospital?"

Bai Li cerró la interfaz del juego, revelando el rostro de Huo Cun en la pantalla.

Vestía el uniforme estándar del ejército, necesario para entrar al hospital militar.

"El chico que se disparó ayer", explicó Huo Cun. "Despertó llorando. No dice cómo entró al ejército siendo menor. El hospital pidió no presionarlo. Me llamaron para recabar detalles y ver al otro..."

Se interrumpió, mirando a Bai Li.

"¿A quién?", insistió Lu Zhao.

Huo Cun murmuró: "El tesoro mimado de la familia Gao. ¿No lo golpeó Bai Li ayer? Sigue inconsciente".

Lu Zhao miró a Bai Li, sorprendido. No había visto la pelea ni preguntado por los detalles. Su celo había nublado su mente, solo recordaba seguir el ritmo de Bai Li. Y cuando Bai Li cambió de tema, lo olvidó por completo.

"No morirá", dijo Bai Li con indiferencia. "Conozco mi propia fuerza. Mareos por unos días, quizá sin cicatrices".

El Imperio valoraba mucho la belleza, tanto en omegas como en alfas. Un alfa poderoso era admirado, pero uno hermoso también conquistaba corazones.

Pensándolo bien, Lu Zhao entendía por qué Bai Li se enorgullecía tanto de su rostro. El muy cabrón tenía capital para hacerlo... y para golpear a quien discrepara.

"¡Sí!", continuó Huo Cun, animándose. "¡Tenía la cabeza vendada como un dumpling! Solo se le veían las fosas nasales. ¿Qué clase de golpe requiere tanto vendaje?"

Los tres rieron, disfrutando cruelmente de la desgracia ajena.

Alguien llamó a Huo Cun: "Debo irme".

Bai Li hizo un gesto de despedida.

"El chico quiere disculparse con el mayor general Lu", añadió Huo Cun. "Le dije que estabas descansando".

Como asistente, Huo Cun conocía bien a Lu Zhao. Su principio era simple: todas las decisiones debían priorizar el bienestar de Lu Zhao.

"Mn". Lu Zhao asintió distraídamente.

Al cortar la comunicación, Bai Li se desplomó en el sofá como un muñeco de trapo. Sus piernas aún le molestaban. Sin ejercicio matutino ni visita al instituto, solo le quedaban horas vacías.

Observó a Lu Zhao. Ningún rastro quedaba de su celo, excepto por el tenue aroma a hierba. Su postura era tan erguida como siempre, su rostro tan impasible.

Pero cuando sonreía era diferente, pensó Bai Li. Completamente diferente.

"Necesitamos un buen almuerzo", anunció. "Para reponer las neuronas que Huo Cun me hizo perder".

La comisura de Lu Zhao se alzó levemente.

Antes de responder, su terminal emitió un sonido. El mensaje era extenso.

Bai Li apartó la mirada. Respetaba la privacidad de Lu Zhao; no quería invadir su espacio personal.

Tras un momento, Lu Zhao anunció: "Iré al hospital. Volveré por la noche".

"¿Hospital?" Bai Li frunció el ceño. El celo de Lu Zhao acababa de estabilizarse. "¿En serio irás a ver a ese chico?"

Lu Zhao cerró su terminal personal con tono neutro: "Es hora del chequeo médico. Iré al hospital".

"Ah". Bai Li respondió con una sílaba. Lo miró brevemente antes de cambiar de pregunta: "¿Quieres que te acompañe, Flor?"

Aunque sabía que Bai Li estaba al tanto de su condición, Lu Zhao instintivamente bajó la mirada, evitando el contacto visual.

No entendía sus propios sentimientos. Desde que supo del diagnóstico, había mantenido indiferencia. Tras recuperarse de las heridas, su vida continuó igual: entrenamiento, descanso, ocasional lectura.

A veces consideraba mencionarlo con Bai Li, pero como este nunca preguntaba, tampoco lo hacía él.

Descubrió que, en el fondo, prefería no hablar del tema.

Lu Zhao negó con la cabeza.

El silencio duró segundos hasta que Bai Li murmuró un "Mm" y se desplomó nuevamente en el sofá: "El mayor general Lu pierde otra oportunidad de probar mi arte culinario. Qué pena".

Al ver su pose de playboy indolente, Lu Zhao esbozó una sonrisa y se retiró a cambiarse sin responder.

Cuando la puerta se cerró, Bai Li exhaló. Sabía perfectamente qué chequeo era: las heridas físicas de Lu Zhao habían sanado, pero el daño reproductivo permanecía.

Para la mayoría de omegas del Imperio, sería un golpe devastador.

Bai Li enterró su rostro en un cojín. La novela original apenas mencionaba esta condición de Lu Zhao, reduciéndolo a un interés romántico más del protagonista, cuya "cura" llegaba con el amor compartido.

Pero en la jerarquía del harén, Lu Zhao no era el más destacado, así que su dolor terminó olvidado entre nuevos personajes.

Porque ante el amor, todo sufrimiento debe sanar. ¿No es así?

La idea lo sofocaba, aunque no sabía si era por el cojín o por Lu Zhao.

Cuando Lu Zhao reapareció vestido para salir, Bai Li ya estaba junto al dispensador de bebidas nutricionales.

Al verlo, se enderezó con un envase entre los dientes y extendió los brazos.

Lu Zhao lo miró perplejo ante esa pose de águila desplegando alas.

"Reforzaré tus feromonas", explicó Bai Li con voz pastosa por el envase. Su cabello revuelto y mirada brillante contrastaban con su tono casual. "Flor, abrazo".

El contacto físico post-marca intensificaba el aroma del alfa, especialmente útil en hospitales donde los feromonas descontrolados podían afectar a un omega sensible.

Lu Zhao observó a Bai Li, abrió la boca pero no habló.

"¿Un abrazo?" Bai Li retiró el envase y se golpeó el pecho. "¡Amistad de hermanos!"

Las últimas palabras sonaron como un juramento militar.

Tal vez fue la forma tan decidida de Bai Li lo que resultó realmente divertido, Lu Zhao no pudo evitar reír: "¡Maldición!". También abrió los brazos, "¡Amistad de hermanos, ven!"

Su voz era tan serena como cuando pidió la marca.

Bai Li se acercó. Lu Zhao permitió la proximidad.

Los brazos se entrelazaron. El aroma a chocolate y calor corporal envolvió a Lu Zhao.

"Nadie se atreverá a molestarte ahora", fanfarroneó Bai Li cerca de su oído, mientras plameaba su espalda con suavidad. "Todo estará bien, Flor. Todo estará bien".

No habían hablado del reporte médico. No necesitaban hacerlo.

Todo estaba bien.

"Deja de palmear", murmuró Lu Zhao, correspondiendo brevemente al abrazo. "Parece que te restriegas como gato marcando territorio".

"¡Mierda!", rió Bai Li, frotándose un poco más.

El joven maestro Bai dejaba su marca. Ahora nadie osaría molestar al mayor general Lu.

・・☆・・