---
layout: post-novel
title:  Capitulo 45 
date:   2025-04-01 15:54:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 45
---

En la memoria de Bai Li, su familia siempre había estado compuesta únicamente por él y el abuelo Bai, además de los retratos de los antiguos patriarcas colgados en las paredes de la mansión ancestral.

Era una costumbre muy aristocrática, pero después de que el abuelo Bai comprendió que probablemente solo tendría un descendiente omega, esa tradición fue olvidada por completo. Ni siquiera cuando Bai Li fue llevado a la familia Bai se retomó.

Aparte de las interminables fiestas nobles y los puños de hierro del abuelo Bai, lo único que acompañó a Bai Li durante su crecimiento fueron los rostros inmutables de aquellos miembros desconocidos de la familia, colgados en las paredes.

Había visto imágenes del compañero del abuelo Bai, proyectadas en la pared del dormitorio del anciano mediante una pantalla virtual. Era un omega de apariencia suave y delicada, cuya imagen siempre decía una sola frase: "Tómate las medicinas a tiempo, come a tiempo, te amo".

Bai Li sentía que esta frase repetida una y otra vez carecía de interés. Además, el abuelo Bai ya estaba acostumbrado a ello, reproduciendo diariamente esa imagen virtual mientras seguía comiendo y bebiendo como de costumbre, sin omitir ni limpiarse los dientes ni chupar sus alimentos. Incluso golpeaba a Bai Li frente a la imagen virtual, sin mostrar respeto por el difunto.

Antes de morir, el abuelo Bai yacía en la cama de la habitación de la mansión ancestral, con la conciencia confusa, mientras la imagen en la pared seguía diciendo: "Tómate las medicinas a tiempo, come a tiempo, te amo".

El abuelo Bai, aunque semiinconsciente, murmuró algo ininteligible: "Yo también". Las palabras siguientes no se entendían bien; Bai Li tuvo que acercar el oído para escucharlas.

"Los amo a todos".

La leyenda militar dejó de respirar en esa cama. Bai Li se acercó y apagó la pantalla virtual que, desde que tenía memoria, nunca se había apagado. En ese breve lapso de minutos, sintió como si hubiera perdido simultáneamente a dos seres queridos.

Bai Li pensó que esas últimas palabras del abuelo, "los amo a todos", probablemente lo incluían a él, pero no estaba seguro si también incluían a Bai Ying.

La luz cálida del pasillo suavizaba los rasgos de la señora Tang, haciéndola parecerse ligeramente al omega de la pantalla virtual en la habitación del abuelo Bai.

La señora Tang habló, sacando a Bai Li de sus pensamientos: "Li Li, tú... ¿cómo has estado últimamente?"

"Bien", respondió Bai Li con la sonrisa indiferente del joven señor Bai, su tono ni frío ni cálido. "¿Qué quieres? Estoy ocupado. Cada momento primaveral vale mil piezas de oro, señora Tang, y yo tengo prisa".

La señora Tang percibió el tono irreverente de la respuesta, y el rubor cubrió inmediatamente media cara: "Yo... realmente no tengo nada importante..."

"Está bien", dijo Bai Li, listo para marcharse.

La señora Tang, sorprendida, rápidamente añadió: "Solo quería decirte que el día de tu boda con el mayor general Lu... tuve un... un asunto y no pude ir. Quería bendecirlos, envié un regalo, pero me lo devolvieron".

"Mm", respondió Bai Li con indiferencia, "enviaste el líquido de reparación inmersivo más nuevo".

"Sí, sí", dijo la señora Tang con alegría, "escuché que era muy útil. Siempre he estado preocupada por ti... ¿pero por qué lo devolvieron?"

Bai Li detuvo sus pasos y la miró: "Porque soy alérgico a la mayoría de los tratamientos inmersivos".

La señora Tang se quedó paralizada en su lugar, tardando unos segundos en responder con un tono suave: "Lo siento, no sabía..."

"No importa", dijo Bai Li con una sonrisa casual. "¿Qué podrías saber? No sabes nada".

Su sonrisa fue ligera, pero el color comenzó a desvanecerse lentamente del rostro de la señora Tang.

"Lo siento", movió los labios de la señora Tang, su voz apenas audible, "lo siento, no volveré a hacerlo".



Una de sus manos inconscientemente arrancaba la esquina de su vestido, evitando mirar a Bai Li mientras mantenía su posición, reacia a irse.

Bai Li pensó que tanto él como Bai Ying eran ridículos. Allí estaban, actuando como si entre ellos existiera un vínculo profundo de parentesco.

Recordó el primer año de primaria, cuando Bai Ying escapó de la casa Tang, se torció el tobillo en el camino y se escondió cojeando en una esquina para mirarlo salir de la escuela.

El conductor llegó tarde, y Bai Li esperó mucho tiempo en la entrada de la escuela. Al final, Bai Ying no pudo soportarlo más y salió de su escondite, preguntándole por qué no volvía a casa, si estaba cansado de estar parado, en qué grado y clase estaba, qué materias le gustaban y qué trabajo quería hacer en el futuro.

Bai Ying fingió que Bai Li no la conocía, con la cara roja, diciendo que era una maestra de la escuela haciendo preguntas casuales. Finalmente, también le preguntó si el abuelo Bai había estado tomando sus medicinas y comiendo a tiempo.

Bai Li ya no recordaba cómo había respondido en ese momento, solo recordaba que, igual que ahora, pensó que tanto él como Bai Ying eran ridículos.

Cuando llegó el conductor, Bai Li subió al vehículo flotante. Solo miró hacia atrás después de que el coche avanzara un poco. Bai Ying corrió unos pasos, pero el dolor en su pie la hizo detenerse.

Bai Ying siempre había sido así: cuando algo dolía, simplemente se detenía, soltando lágrimas gota a gota, sin saber cómo manejar ningún problema.

Nunca supo si en la historia original Bai Ying alguna vez lo había visitado en secreto, ni cuáles eran los sentimientos del Bai Li del libro hacia esta madre.

Bai Li siempre sintió que sus emociones hacia Bai Ying deberían tender hacia la indiferencia, ya que desde el principio no planeaba tener ninguna conexión con esta madre que parecía solo un fondo en la historia. Pero tal vez porque él no era el Bai Li original, sus acciones y comportamientos cambiaron, generando detalles fuera de la trama donde Bai Ying intentó acercársele varias veces en secreto durante algunas fiestas.

En ese entonces, la salud del abuelo Bai ya no era buena, y Bai Li, bajo el título de heredero de la familia Bai, asistía a las numerosas fiestas de la nobleza. Después de emborracharse, casi se orinó encima cuando Bai Ying irrumpió en el baño de alfas.

Bai Ying seguía siendo la misma, preguntándole cómo había estado últimamente y cómo estaba el abuelo Bai.

Quizás debido al alcohol, Bai Li perdió el control de sus emociones y estalló de furia, insultándola duramente. Le dijo que no mencionara más al abuelo Bai ni siguiera interpretando este melodrama.

Esta vez, Bai Ying no lloró. Encogió los hombros mientras repetía una y otra vez: "Lo siento".

Después de ese día, Bai Li descubrió que sentía ira hacia Bai Ying.

Ira, decepción, incapacidad para entender y una pizca de amargura.

Bai Li volvió en sí. Se dio cuenta de que hoy su mente divagaba constantemente. Presionándose la frente, dijo: "Bien, si no tienes nada más que decir, me voy".

"Li Li", la señora Tang lo agarró del brazo, "no te enojes. Solo quería preguntarte si te sientes mejor, si eres feliz después de casarte. En ese momento... cuando estuviste en el hospital, quise visitarte, pero tenía un asunto..."

"¿Qué asunto?" Bai Li finalmente no pudo soportarlo más y se giró para enfrentar a Bai Ying: "¿Qué asunto tan importante tenías que ni siquiera pudiste volver a casa cuando el abuelo murió?!"

Se giró con tanta fuerza que tiró del brazo de Bai Ying hacia adelante, revelando un brazo pálido bajo la manga larga de su vestido, lleno de moretones morados y azules.

La mirada de Bai Li se fijó en el brazo. La expresión burlona en su rostro se congeló. Después de unos segundos, la máscara del "joven señor Bai" finalmente se rompió, y la ira inundó completamente su rostro.

La señora Tang, asustada, retiró su mano rápidamente y retrocedió un par de pasos, intentando escapar, pero Bai Li la agarró y le levantó la manga.

"¿Él te volvió a golpear?" Bai Li miró el brazo lleno de rasguños y moretones, su voz suave pero cargada de furia. "¿Él te volvió a golpear?"

"Fue un accidente", dijo la señora Tang temblando. "De verdad, Li Li, estoy bien".

Bai Li no dijo nada.


La señora Tang añadió: "Ya es tarde, ve a descansar. Ah, por cierto, saluda de mi parte al mayor general Lu. Ustedes dos hacen una pareja perfecta, deben llevarse bien y ser felices".

La mente de Bai Li estaba inundada de ruido.

Una mezcla de furia, odio e impotencia llenaba su pecho, atacando cada uno de sus nervios. No podía entender a Bai Ying. Sentía que era como un charco de lodo, algo que nunca podría levantarse.

Los labios de Bai Li se movieron: "¿Por qué tienes que..."

La señora Tang no escuchó bien. Esta vez logró retirar fácilmente su brazo de las manos de Bai Li, pero percibió con agudeza las fluctuaciones en las feromonas de este. Aunque su cuerpo era frágil, su fuerza mental aún era decente, y resistió la presión. Al notar que algo no andaba bien con Bai Li, dijo con cautela: "Li Li, estoy bien, no te preocupes, ¿de acuerdo?"

Al siguiente segundo, el rugido enfurecido de Bai Li resonó: "¡¿De verdad tienes que seguir colgada del mismo árbol que Tang Qiao?! ¡¿Cómo demonios puedo hacerte entender?!"

Su voz escapó incontrolable desde su pecho. Volvió a tirar del brazo de la señora Tang, pero esta vez evitó mirar la piel bajo la manga. "¡Te dije que ese tipo es una basura! ¡Te dije que debías dejarlo! ¡Te daré dinero para que vayas donde quieras! ¿Cuántas veces lo he dicho? ¿Eh? Bai Ying, ¿todavía sabes que tu nombre es Bai Ying? ¿Aún recuerdas que tu padre tiene el apellido Bai?"

Las lágrimas llenaron los ojos de la señora Tang, pero mordió sus labios y no respondió.

"¿Sabes dónde murió el abuelo? ¿Alguna vez pensaste en cómo se sintió al morir sin verte?" Bai Li finalmente hizo esa pregunta después de tantos años. "Si eliges este camino, entonces deja de fingir ser mi madre frente a mí, ¿entendido?"

Quizás esa última frase perforó el corazón de la señora Tang. Se cubrió la cara y finalmente alzó la voz: "¡Él me dijo que mi padre está bien, que el Imperio ha desarrollado nuevos tratamientos! ¡Solo tengo que ser obediente y pronto podré verlo!"

Bai Li permaneció inmóvil, como si le hubieran echado un cubo de agua fría sobre la cabeza.

"Lo he pensado bien. Voy a disculparme sinceramente, haré lo que sea necesario, siempre que mi padre esté vivo. Durante todos estos años no he tenido el valor de ver a mi padre, pero esta vez prometo no hacerlo enojar..." La señora Tang dijo, "Lo siento, lo siento".

Después de un largo silencio, Bai Li habló, su voz ronca: "Tus piernas están unidas a tu cuerpo. ¿No puedes simplemente volver tú sola?"



El desahogo anterior pareció haber drenado toda la energía de la señora Tang. Lentamente sacudió la cabeza y murmuró: "Li Li, no entiendes, realmente no entiendes cuánto depende un omega de su alfa después de ser marcado repetidamente de por vida. Solo con oler un poco de feromonas residuales es suficiente para someterme".

Someterse.

Bai Li cerró los ojos.

Si la marca de por vida es como un sello que un alfa pone en un omega, entonces marcar repetidamente y saturar las glándulas del omega con grandes cantidades de feromonas es una forma de forzar una adicción.

Con el tiempo, la sumisión física se profundiza hasta convertirse en una sumisión mental.

No es que no se pueda eliminar, pero el daño físico sería aún mayor y habría secuelas. La señora Tang ya no era joven, su cuerpo era relativamente débil, y años de vida como un canario la habían vuelto frágil. No estaba segura de si podría soportar el dolor de eliminar la marca.

Así era ella; tan pronto como sentía dolor, se detenía.

"En realidad, no es tan malo", la señora Tang se limpió las lágrimas. "De verdad, él siempre se disculpa, también me consuela y me compra muchos regalos. Dice que siempre me amará. Entre nosotros todavía hay mucho amor".

Bai Li la miró, sintiendo que tanto él como Bai Ying eran ridículos.

Quizás había vivido demasiado tiempo y realmente comenzaba a tomarse en serio, pensando que podía sacar a Bai Ying del lodo.

Nadie podía sacar a Bai Ying del lodo. Ella vivía en el sueño que ella misma había tejido, y cuando despertara, tendría que enfrentar una realidad insoportable.

Un pez dorado no puede ir al océano.

"¿Qué asunto tenías que no pudiste venir a mi boda?" preguntó Bai Li con voz ronca, ahora más tranquila.

La señora Tang guardó silencio por un momento: "Cuando fui al hospital, pregunté qué hacer si soy marcada repetidamente de por vida. Se enfadó mucho".

Se enfadó tanto que durante varios días no pudo salir ni ver a nadie.

Ni hablar de la boda de Bai Li, una ocasión feliz. Solo pensar en ello ya la hacía sentir contenta.

Bai Li soltó una risa fría: "¿A eso llamas 'amor'?"

La señora Tang bajó la mirada, con la voz nasal: "Pensé que sí".

Qué aburrido.

Bai Li pensó, qué patético.

"Vete", dijo Bai Li mientras se masajeaba la frente. "Hoy... no estoy en buen estado, tal vez bebí demasiado".

La señora Tang quería preguntarle sobre su salud, pero al ver sus cejas fruncidas se contuvo, asintió suavemente y, aunque no se movió de inmediato, se quedó allí vacilante.

Bai Li preguntó: "¿Aún tienes algo que decir?"

"Ese..." Los ojos de la señora Tang aún estaban un poco rojos, pero controló sus emociones y habló con timidez: "El mayor general Lu... él... ¿sabes algo sobre la lesión en su cuerpo?"

Bai Li dejó de masajearse la frente y entrecerró los ojos hacia ella, intentando encontrar alguna pista en su rostro. Después de un largo rato, respondió: "No me ha ocultado nada".

La señora Tang suspiró aliviada y volvió a entrelazar sus manos, frotando los pulgares. Con suavidad dijo: "Me preocupaba que malinterpretaras. Si ya lo sabes, entonces no tengo nada más que decir". Hizo una pausa, observó la expresión de Bai Li y continuó cuidadosamente: "Li Li, la lesión del mayor general Lu no fue su culpa. No te pongas triste, ustedes dos deben estar bien".

El pasillo cayó en un profundo silencio, y las cejas de Bai Li se relajaron un poco.

"Mm", respondió, "lo sé".

La señora Tang asintió. No conocía la verdadera condición del cuerpo de Lu Zhao, solo dijo: "De todas formas, sigue el tratamiento. Eres la única persona que queda en la familia Bai. Debes tener un heredero".

"No entiendes", dijo Bai Li, mirándola con indiferencia. "No necesito una familia. Solo quiero un hogar".

La señora Tang lo miró fijamente, atónita.

"Dos personas también pueden formar un hogar", dijo Bai Li. "Solo quiero que él sea libre".

La luz cálida del pasillo iluminaba todo con un tono suave. Cuando la señora Tang se fue, sus pasos eran tambaleantes. Sus tacones altos casi la hicieron torcerse el tobillo nuevamente.

Cuando finalmente se fue, Bai Li seguía parado allí, rodeado de un silencio absoluto. Recordó la figura de Bai Ying alejándose, con el cabello recogido alto, que debería haber dejado al descubierto un cuello elegante como el de un cisne, pero que estaba completamente cubierto por el vestido de cuello alto.

Bai Li pensó, ¿qué sabe realmente él de Bai Ying? Quizás ella ni siquiera podía usar el collar que le había regalado.

En medio de la cálida luz, lentamente se agachó, sintiendo que algo lo aplastaba, dejándolo sin aliento.




Alguien se acercó y se detuvo frente a él.

Bai Li levantó lentamente la cabeza y vio el rostro de Lu Zhao.

Lu Zhao seguía con esa expresión tranquila, sin emociones excesivas. Solo sus ojos, al mirar a Bai Li, reflejaban el contorno del joven.

Ambos permanecieron en silencio durante un rato. Luego, Bai Li esbozó una sonrisa: "¿Estuve gritando demasiado fuerte hace un momento?"

Lu Zhao lo miró: "Sí".

Bai Li preguntó: "¿Escuchaste?"

Lu Zhao respondió: "Sí".

"Joder", murmuró Bai Li, "¿escuchaste todo?"

"Sí", dijo Lu Zhao con calma. "Te escuché. Lo siento". No había podido resistir hacerlo.

"Hermano mayor Lu", dijo Bai Li inclinando la cabeza y mirándolo por un momento antes de bajarla de nuevo, "no pareces arrepentido ni un poquito". Suspiró, "Qué lío, maldición, qué fastidio".

Desde que lo conocía, esta era la primera vez que Lu Zhao escuchaba ese tono en la voz de Bai Li.

Derrotismo, impotencia, desesperación. Nada de eso parecía propio del joven señor Bai. Lu Zhao pensó que no le disgustaba, pero aún así...

Bai Li estaba agachado en el suelo, con la cabeza profundamente inclinada hacia abajo. Lu Zhao lo llamó: "Bai Li".

No hubo respuesta, ni siquiera un movimiento.

Lu Zhao esperó un momento y luego también se agachó, acercándose mucho a Bai Li. Levantó la mano y le revolvió el cabello: "Vamos a la habitación, Bai Li".

Bai Li asintió, pero no se movió. Sabía que debía levantarse e ir a la habitación; no podía seguir agachado en el pasillo indefinidamente. Pero simplemente no podía ponerse de pie.

No podía levantarse.

"Flor", dijo Bai Li con voz apagada, "no sabes... La criaron para ser demasiado obediente, demasiado sumisa. Hacía todo lo que el abuelo decía sin cuestionar nada. Nunca se rebeló. Siempre fue tan dócil, tan obediente... No es como yo. Nunca pidió nada por sí misma. Antes de casarse, vivía en un mundo sin viento ni tormentas, donde veía a todos como buenas personas".



El pecho de Lu Zhao se sentía pesado. No tenía muchos recuerdos de su propia madre, así que no podía entender por completo lo que Bai Li sentía. Pero solo ver a Bai Li en este estado ya lo hacía sentir sofocado.

"Ella solo fue caprichosa una vez, solo una vez", dijo Bai Li con un tono de frustración apenas contenida y rabia. "No puedo soportarla, pero tampoco puedo ayudarla".

Lu Zhao rodeó a Bai Li con los brazos y frotó sus labios contra su cabello. Dijo: "Mm".

Bai Li percibió el ligero aroma a hierba fresca en su cuerpo. Cerró los ojos y sintió que hoy estaba especialmente cansado.

El ascensor emitió un sonido mientras estaba en funcionamiento, alguien lo estaba usando. Ya era bastante tarde, y poco a poco la gente comenzaría a retirarse a sus habitaciones para descansar.

"Volvamos", dijo Bai Li, apoyándose en las rodillas para levantarse, y le dedicó una pequeña sonrisa a Lu Zhao. "Hablaremos adentro".

Los labios de Lu Zhao se tensaron ligeramente, pero no dijo nada. Se levantó y ambos regresaron juntos a la habitación.

Aunque ya habían abierto la puerta antes, Lu Zhao no había entrado. Desde el momento en que escuchó la respuesta de Bai Li, no pudo contenerse y se quedó escuchando desde la esquina. Ahora la puerta se había bloqueado automáticamente y tuvieron que volver a abrirla con el terminal personal.

Lu Zhao sacó su terminal.

"No pude controlarme hace un momento", dijo Bai Li con la voz aún algo ronca. "Fue un poco vergonzoso, no te preocupes por eso".

Lu Zhao sabía que se refería a ese breve instante cuando las feromonas de Bai Li fluctuaron intensamente debido a sus emociones. Aunque estaba a cierta distancia, Lu Zhao lo había sentido incluso desde la esquina. Sacudió la cabeza: "No pasa nada, no fue grave. La señora Tang tampoco resultó afectada".

Fue un momento muy breve, y Bai Li no mostró agresividad. Lu Zhao dudó un instante, pero finalmente no salió de la esquina para intervenir.

Después de todo, esto era algo entre Bai Li y Bai Ying.

Con los ojos bajos, Bai Li observó cómo los dedos de Lu Zhao se movían ágilmente sobre el terminal, abriendo la puerta. Dijo: "Ella tiene una alta capacidad mental, pero su cuerpo siempre ha sido débil. Después de la muerte de su compañero y el regreso del abuelo a la estrella principal, él la obligó a entrenar, y poco a poco comenzó a mejorar".

"Mm", respondió Lu Zhao. No sabía qué más decir, pero tampoco quería que Bai Li hablara solo, así que solo emitía monosílabos.

Entraron en la habitación. El espacio destinado a parejas era amplio, con una enorme pared transparente que permitía dormir bajo las estrellas y galaxias. La luz no estaba encendida, y los dos se quedaron en la entrada, mirando en silencio el universo más allá de la pared transparente.

El vasto cosmos, los pequeños problemas humanos. Sin embargo, los humanos siempre enfrentan estos problemas.

En la oscuridad, Bai Li habló: "He pensado alguna vez cómo sería si tuviera un hijo".

El cuerpo de Lu Zhao tembló ligeramente: "Yo..."

"Si mi hijo fuera un omega, ¿cómo podría enseñarle?" Bai Li sostuvo su mano y continuó con voz tranquila: "El abuelo dio protección a Bai Ying, dejándola crecer sin preocupaciones, llevando una vida más fácil y feliz que muchos O que desde pequeños fueron comprometidos para matrimonios arreglados y cargaron con el peso de las relaciones familiares. Pero no pudo mostrarle un mundo más amplio, ni presentarle a más personas, ni enseñarle a tomar decisiones por sí misma".

Lu Zhao guardó silencio unos segundos antes de responder en voz baja: "La mayoría de los omegas son así. Cuando estaba en la escuela, también tomé cursos de etiqueta para omegas, preparándome para el matrimonio. Muchos O se casan directamente después de graduarse".

Esta era la primera vez que Bai Li escuchaba hablar de esto. Sorprendido, apretó suavemente la mano de Lu Zhao: "Al final, elegiste entrar en el ejército. También sabías que esta decisión implicaría enfrentar muchas dificultades".

"Mi padre murió temprano, nadie me presionó para casarme o no", dijo Lu Zhao con indiferencia. "Las dificultades también fueron mi elección".

Bai Li volvió a preguntar: "Si tus padres estuvieran vivos y te hubieran criado siguiendo el proceso tradicional de un omega, ¿habrías hecho la misma elección?"

Nadie habló.

Si los padres de Lu Zhao estuvieran vivos y la familia fuera relativamente acomodada, desde su nacimiento habría sido inscrito en cursos tradicionales para omegas, aceptando su género, sometiéndose a su destino y obedeciendo las normas sociales.

Por supuesto, tal vez su espíritu obstinado aún habría prevalecido, y él igual habría elegido este camino. No era imposible.

En el mundo siempre hay unas pocas personas destinadas a romper moldes. Pero dentro de esos moldes, después de todo, están la mayoría.

"He oído que antes le interesaba mucho la investigación de mechas", dijo Bai Li nuevamente. "En su habitación había libros sobre el tema, pero después de que se diferenciara como omega, el compañero del abuelo los recogió. Los omegas, cuando llegan a cierta edad, son asignados para matrimonios, y después de casarse, la mayoría deja sus trabajos. Es más estable cuidar del hogar y criar hijos. Escuchó eso tantas veces que al final ella también comenzó a creerlo".

Lu Zhao no sabía qué decir, así que solo respondió con un "Mm" y le devolvió el apretón de manos a Bai Li en señal de consuelo.

Hoy Bai Li había hablado mucho más de lo habitual, compartiendo más opiniones y recuerdos personales. Lu Zhao siempre había querido escucharlo hablar de estas cosas, pero no de esta manera, ni en estas circunstancias.



Recordó las palabras que la señora Tang había dicho justo antes de irse: "Deberías tener un heredero".

Bai Li, mirando el vasto mar de estrellas, dijo: "Cuando comencé a participar en la investigación de mechas, Situ propuso dos enfoques. Uno se centraba exclusivamente en el desarrollo para alfas con discapacidades físicas, mientras que el otro buscaba reducir los requisitos físicos generales del cuerpo humano mediante una conexión más profunda con la fuerza mental. El primer enfoque ya tenía precedentes, aunque no estaba completamente desarrollado; el segundo requería empezar desde cero y su éxito era incierto".

En ese entonces, el instituto de investigación apenas comenzaba, todo era un caos confuso.

Lu Zhao giró la cabeza para mirar a Bai Li. Nunca lo había oído hablar de la investigación de mechas desde este ángulo.

"Cuando vi el segundo enfoque, pensé: si algún día, sin importar si eres omega, beta o incluso alfa", la voz de Bai Li era suave mientras recordaba aquella decisión, "si todos tuvieran más opciones, si los niños vivieran en un mundo donde pudieran tomar sus propias decisiones, asumir la responsabilidad por ellas y no arrepentirse por influencias externas... ¿podríamos vivir más libremente?"

En el corazón de Lu Zhao resonó un "plop".

Una gota de agua cayó en su interior, pero provocó enormes ondas expansivas.

Bai Li había hecho una elección en ese entonces: eligió el segundo enfoque.

En aquel tiempo, su instituto de investigación todavía era conocido como "Base de Reempleo para Personas Discapacitadas o Desempleadas".



Aún así, eligió el segundo enfoque.

Lu Zhao no sabía si Bai Li había sentido siquiera un ápice de arrepentimiento o duda durante todos estos años. Ni siquiera podía imaginar cómo Bai Li soportaba el dolor en su pierna izquierda cada vez que bajaba de las cápsulas de simulación tras experimentar fallas.

"Esperaba que ella tuviera más opciones cuando levantó esos libros sobre investigación de mechas. También esperaba que el chico de la familia Zhou y Si Dong no fueran manipulados en sus decisiones. Realmente, realmente espero el día en que todos puedan tener más opciones". La voz de Bai Li al final se volvió baja y pesada, distorsionándose. "Lu Zhao, quiero que tengas más opciones".

Sostenía la mano de Lu Zhao con fuerza, pero aún no podía calmar el ligero temblor.

"Ve a donde quieras, haz lo que quieras. Yo te elegí, por lo que respetaré cualquier decisión tuya sin arrepentimientos". Bai Li dijo: "Incluso si tu decisión no me incluye".

Los humanos toman decisiones una y otra vez, trazando caminos diferentes. El mundo está tejido por estos caminos.

A veces Lu Zhao sentía que las opciones frente a él eran demasiado pocas. Pero cuando la computadora cerebral lanzó el nombre de Bai Li durante el emparejamiento, él hizo clic en "Aceptar".

En ese momento, esa fue su única opción. Gracias a Dios.

Joder, gracias a Dios.

Lu Zhao besó a Bai Li. No podía decir nada más, solo pudo besar con fuerza y desesperación.

La respuesta de Bai Li fue igual de frenética. La oscuridad cubrió su vista mientras tropezaban y caían sobre la cama, con Bai Li debajo, tirando del cuello de Lu Zhao para acercarlo.

Entre respiraciones agitadas, Lu Zhao tocó con una mano la pierna izquierda de Bai Li. Con la voz ronca, murmuró: "Estás jodidamente enfermo, tú mismo estás así..." y aun así te preocupas por si los demás tienen opciones.

Bai Li intentó responder, pero Lu Zhao no le dio tiempo, volviendo a besarlo.

Lu Zhao sintió que estaba besando un rayo de luz.

Esa luz estaba rota, sensible y frágil, pero aun así brillaba.

Seguía cayendo sobre él en medio de la oscuridad.

Tal vez en este mundo haya muchas opciones, pero nunca habría un segundo Bai Li.

Besos silenciosos, intercambio de feromonas, emociones que se expandían en esta habitación desde donde se podían ver las estrellas del universo.

Era como si un fuego hubiera encendido a ambos, quemándolos hasta dejarlos mareados, con la mente en blanco. Lu Zhao percibió el aroma a chocolate en la respiración de Bai Li, atrayéndolo hacia la luz. Bai Li susurró en su oído: "Shh".

El calor golpeó contra su oreja, trayendo una temperatura inexplicablemente emocionante. Como aquel día en el vestuario del campo de entrenamiento, el sonido tranquilizador que usó antes de marcarlo.

Lu Zhao no podía ver la expresión de Bai Li, solo sentía cómo su mano se extendía hacia él.

Se tocaron el uno al otro en la oscuridad y bajo el cosmos.

Sin poder pensar, dejaron que sus pensamientos fluyeran entre jadeos y compartieron su calor y respiración bajo la inmensidad de las estrellas.



・・☆・・



