---
layout: post-novel
title:  Capitulo 92
date:   2025-03-16 20:48:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 92
---

Hacía tiempo que Bai Li no veía a los hermanos Zhou, y sentía cierta culpa hacia este socio. Pero antes de que pudiera decir algo, Zhou Yue levantó la mano para interrumpirlo: "Solo vine a ver cómo estás. El que tiene algo que discutir contigo es mi hermano".

Zhou Linshan salió de detrás de él y saludó a Bai Li y Lu Zhao.

"¡Cuánto tiempo sin verlo, joven Mayor General Lu!" Zhou Linshan estrechó la mano de Lu Zhao con una sonrisa. "No había tenido la oportunidad de agradecerte, pero al fin nos encontramos".

Lu Zhao, ya más tranquilo, respondió con un "no es nada" antes de notar con sorpresa el cambio en Zhou Linshan.

Después de su diferenciación, Zhou Linshan exhibía algunos rasgos característicos de un omega. Sus facciones eran más suaves, y su altura parecía haberse estabilizado en su nivel actual.

Sin embargo, su físico no parecía haberse debilitado tras la diferenciación. Sus brazos musculosos y definidos destacaban incluso bajo las prendas ligeras, y todo su cuerpo todavía proyectaba fuerza y energía.

"No he dejado de entrenar", dijo Zhou Linshan con timidez, dándose cuenta de la mirada de Lu Zhao. "Es cierto que como omega mi fuerza y resistencia son algo menores que antes, pero personalmente creo que eso solo significa que debo esforzarme aún más".

Lu Zhao asintió en señal de aprobación.

Si algo había cambiado, probablemente era su actitud. En comparación con el Zhou Linshan que Lu Zhao recordaba, el que tenía enfrente era más sereno y seguro.

Parecía haber aceptado completamente su género diferenciado, enfrentándose a la realidad con confianza, lo que le daba un enfoque más firme hacia sus objetivos.

Después de todo, no todo el mundo pasaba por una experiencia como la suya: enfrentarse a un duro golpe justo cuando estaba a punto de embarcarse en un futuro brillante. Fue un desafío significativo, y superarlo hablaba de su extraordinaria fortaleza.

"Disculpa por molestarte mientras estás hospitalizado, señor Bai Li", Zhou Linshan se rascó la nuca con algo de vergüenza. "Inicialmente discutí esta idea con el profesor Si, pero él dijo que debía ser decisión tuya".

"¿De qué se trata?" Preguntó Bai Li.

"Cuando estaba usando el simulador en el instituto, me enteré de que no había un suplente disponible para la competencia. El profesor Si ha estado buscando candidatos en los últimos días", Zhou Linshan hizo una pausa antes de añadir: "¿Qué piensas de mí como opción?"

Bai Li se quedó atónito por un momento y miró instintivamente a Zhou Yue.

Si Zhou Linshan no se hubiera diferenciado, Bai Li podría haberlo considerado como una opción. Dado que el instituto carecía de opciones, Zhou Linshan era alguien que, con su habilidad, había superado a muchos alfas para unirse al Primer Escuadrón. Tenía talento, y aunque carecía de experiencia, era más competente que un estudiante como Si Dong y poseía una formación militar profesional.

El único inconveniente era que ahora era un omega.

No es que Bai Li creyera que los omegas no pudieran competir, sino que una derrota en la competencia podría generar una situación complicada.

Esta era la última competencia en la que Bai Li había invertido todo su esfuerzo. Las posibilidades de ganar o perder estaban equilibradas. Independientemente de quién lo sustituyera, ganar sería positivo, pero perder tendría un impacto psicológico, ya que cualquiera sentiría que había fallado en cumplir con las expectativas.

Para alguien como Zhou Linshan, además de la presión previa al evento, una derrota podría exponerlo a situaciones aún más difíciles debido a su género.

—"Porque eres un omega. Perder es algo normal".

Bai Li podía imaginar las actitudes de quienes intentaran consolarlo con palabras cargadas de condescendencia y burla, que disfrazarían de empatía.

Además, Zhou Linshan aspiraba a una carrera militar, y el peso de los rumores sería insoportable.

Zhou Yue captó la mirada de Bai Li y simplemente asintió.

Bai Li se sorprendió un poco. Parecía que Zhou Yue estaba de acuerdo con la elección de su hermano.

"Reconozco que carezco de experiencia y ya investigué a los oponentes en la final", dijo Zhou Linshan, rompiendo el silencio. "Sin embargo, tengo experiencia en pilotar blindajes pesados y estoy familiarizado con el modelo White01. Aparte de usted, probablemente soy el único que tiene experiencia en ambos aspectos. Además, creo que tengo otra ventaja que podría ser digna de consideración".

"Soy un omega", continuó Zhou Linshan. "Si puedo ganar, demostraría aún más la relevancia del modelo White01".

Lu Zhao miró a Bai Li.

Ese mismo razonamiento era una de las razones por las que Bai Li había insistido en competir. Como piloto con graves lesiones en la pierna, ganar resaltaría las fortalezas del White01.

"¿Qué opina el profesor Si?" Preguntó Bai Li.

"El profesor Si dijo que como investigador no podía tomar esa decisión. Depende de ti decidir".

¡El profesor Si había pasado la decisión problemática a Bai Li! Bai Li suspiró, frotándose la frente.

"Siempre obtuve calificaciones sobresalientes en la academia, fui de los mejores al ingresar al Primer Escuadrón y, antes de unirme, recibí entrenamiento en un escuadrón secundario donde participé en combates reales de menor escala", argumentó Zhou Linshan. "Tal vez no soy la mejor opción, pero creo que merezco ser considerado".

La verdad era que Bai Li no quería usar a un suplente tan joven.

Además de la falta de experiencia en combate real, la inestabilidad emocional típica de los jóvenes también era un problema.

La atención que había recibido la competencia hasta ese punto ya excedía con creces lo que Bai Li había anticipado. Esto no solo incluía el interés de los entusiastas de los mechas, sino que también estaba vinculado a los escándalos de Lin Sheng y otros, que habían convertido la competencia entre Tang Kaiyuan y Bai Li en un tema de debate candente tras la exposición de las acciones turbias de la familia Tang.

Bai Li, cuya imagen acababa de ser reivindicada, ahora estaba gravemente herido y hospitalizado, lo que no solo era un pesar personal, sino también un dolor compartido por los seguidores de la competencia.

La presión sobre la persona que reemplazara a Bai Li sería aún mayor que la que él mismo había soportado.

"¿Has pensado en lo que podrías enfrentar si pierdes…?" Bai Li dudó un momento antes de continuar. "¿La situación a la que podrías enfrentarte?"

Sus palabras fueron cuidadosamente escogidas, pero tanto Lu Zhao como Zhou Yue entendieron el mensaje y miraron a Zhou Linshan.

El joven parpadeó, desconcertado: "Oh, ¿te refieres a que me atacarán sin descanso?".

La respuesta directa hizo que Bai Li esbozara una sonrisa: "No solo eso, también…".

"También el hecho de que soy un omega. Si pierdo, seguramente me criticarán por eso durante mucho tiempo", comprendió Zhou Linshan, mientras se rascaba el cuello. "Lo he pensado. Es algo que da miedo".

"Por eso no es algo sencillo", agregó Bai Li. "La presión antes de la competencia también es muy alta".

"Sí, me asusta y me pone nervioso incluso antes de competir", admitió Zhou Linshan con franqueza. Luego añadió: "Pero, si lo veo desde otra perspectiva, seré el único piloto omega en esta edición, e incluso en varias ediciones de la competencia de mechas".

Todos en la habitación se quedaron momentáneamente perplejos.

"¿No sería como si yo y el White01 nos abriéramos paso en una jungla de blindajes pesados, entrando en territorio inexplorado?" Zhou Linshan levantó el puño con entusiasmo. "¡Solo pensar en eso ya no me deja tiempo para preocuparme por la presión o los nervios!".

La juventud es símbolo de transformación, fragilidad y una necesidad urgente de crecimiento.

También significa pasión y audacia.

Bai Li se dio cuenta de que, en efecto, podía interpretarse de esa manera.

Si lo pensaba detenidamente, ya había recorrido un largo camino. Había irrumpido en un campo reservado para individuos altamente capacitados y fuertes, dejando una marca significativa.

La gente ya había reconocido que seguía siendo el Mayor General Bai.

Había cosas que lamentar, como no poder sentarse en el simulador para la final, pero al mirar hacia atrás en su trayectoria, cada paso que había dado estaba claramente marcado, demostrando que valía la pena.

Había abierto un camino hacia un campo que antes no tenía espacio para personas como él. Ese camino ahora debía ser transitado por alguien más. Y, sin importar cómo lo hicieran, ese camino ya no sería cerrado fácilmente.

Los demás en la habitación quedaron en silencio por unos momentos. Zhou Linshan, dándose cuenta de que sus palabras sonaban algo infantiles, se sintió avergonzado: "¡No, no! Yo solo…".

Bai Li se rió: "¡Un joven apasionado!".

"Siempre se emociona demasiado", comentó Zhou Yue con resignación. "Disculpa las molestias".

Lu Zhao dio una palmada en el hombro de Zhou Linshan como muestra de apoyo, mientras este último deseaba poder encontrar un agujero en el suelo para esconderse.

"Además, creo que no hay necesidad de preocuparse por los problemas que pueda tener si pierdo", dijo Zhou Linshan, frotándose la nariz. "Al fin y al cabo, sigo siendo un noble. Aunque suene un poco feo, tener este estatus me quita muchas preocupaciones…" Hizo una pausa antes de añadir: "Pero claro, entiendo que para ti la victoria tiene un significado mucho mayor".

Bai Li sonrió ligeramente, sin responder directamente a esa última afirmación, y dijo: "Lo consultaré con el instituto".

Con la final a la vuelta de la esquina, Bai Li no tenía mucho tiempo para reflexionar. Los hermanos Zhou asintieron y, después de conversar sobre otros temas, Lu Zhao los acompañó a la salida.

"No importa el resultado, no tienes que sentir que no le diste una respuesta adecuada a la familia Zhou", dijo Zhou Yue antes de irse. Su expresión seguía tan apática como siempre, pero su voz era serena. "De todos modos, no me asocié con la familia Bai por interés".

Justo cuando Bai Li estaba a punto de emocionarse, Zhou Yue añadió:

"Pero claro, si hay beneficios, mejor".

Bai Li: "…" Comerciante, un comerciante de verdad.

Lu Zhao cerró la puerta de la habitación, escuchando a Bai Li maldecir entre risas en el interior.

Como tenía que bajar a buscar al viejo Zheng, Lu Zhao acompañó a los hermanos Zhou al bajar las escaleras.

Durante la conversación anterior, Lu Zhao percibió con claridad que Bai Li, desde el principio, no lo había considerado como un posible reemplazo. En otras palabras, aunque Bai Li no se opuso directamente a su propuesta de quedarse en el planeta principal, tampoco detuvo a Si Tu en su búsqueda de otros suplentes.

Bai Li le permitió tener momentos de confusión y le dio tiempo para evadir y ser impulsivo, pero no le permitió permanecer en ese estado de apatía por demasiado tiempo.

Las personas pueden ser derrumbadas por los contratiempos y gobernadas por sus emociones, pero no pueden quedarse estancadas sin levantarse.

"Últimamente he estado trabajando para integrarme al tercer escuadrón", comentó Zhou Linshan. "Según lo que escuché de algunos compañeros, tanto el primer escuadrón como el segundo están enviando personal a las estrellas secundarias en los límites. ¡Pensé que el joven Mayor General Lu también iría!"

"Sí, iré, pero con el segundo grupo", respondió Lu Zhao mientras bajaban las escaleras.

Zhou Yue preguntó: "¿Se retrasó porque Bai Li está hospitalizado?".

"No, fue por mí", Lu Zhao se detuvo un momento, tratando de encontrar las palabras adecuadas. "Me dejé llevar".

Zhou Linshan no entendió del todo, pero Zhou Yue captó el significado y, sonriendo, respondió con un simple: "Ahora ya estás más calmado".

"Sí", dijo Lu Zhao mientras los acompañaba hasta la entrada del hospital. Su tono era calmado: "Al fin y al cabo, se acabó el tiempo para ser impulsivo".

El auto esperaba cerca. Zhou Yue fue a recogerlo, mientras Zhou Linshan permanecía en la puerta esperando a su hermano.

"Me alegra haber podido verte antes de tu partida", comentó Zhou Linshan, algo nervioso frente a Lu Zhao, aunque mantuvo su sonrisa. "Puedes ir tranquilo a tu misión. Estoy seguro de que cuando regreses, el señor Bai Li ya estará recuperado".

Lu Zhao asintió con un breve "Mn".

"En realidad, muchos estudiantes de la academia militar también quieren ser suplentes. La atención en esta competencia es enorme. Sin embargo, todos deben pasar por un proceso de selección", añadió Zhou Linshan. "Supongo que yo fui un poco privilegiado al acudir directamente con el señor Bai".

"Realmente deseas competir", comentó Lu Zhao mientras lo miraba. "Es mucha presión".

"Sí, aunque no se trata únicamente de querer competir, sino de querer hacer algo", Zhou Linshan se llevó una mano a la cintura y, con la otra, se rascó la barbilla mientras reflexionaba. "Después de todo, quiero seguir el camino que abrió el señor Bai Li. Él ha cargado con todo el esfuerzo inicial. Nosotros, los que seguimos detrás, no podemos simplemente aprovechar los beneficios sin hacer nada".

Las palabras "aprovechar los beneficios sin hacer nada" hicieron que Lu Zhao sonriera un poco, sintiéndose al mismo tiempo contento por Bai Li.

"Respeto mucho al señor Bai Li y también al joven Mayor General Lu", continuó Zhou Linshan en un tono más bajo, visiblemente avergonzado. "Ustedes están en la vanguardia, y hacer algo por personas como ustedes es lo correcto".

Cuando Zhou Yue llegó con el auto, Zhou Linshan se despidió de Lu Zhao y se subió.

El sol de la tarde brillaba intensamente. Lu Zhao cruzó los brazos y permaneció un rato contemplando el cielo despejado. Sin nubes oscuras, el cielo parecía vasto e infinito. El aire ya no tenía el olor a humedad y moho. La temporada de lluvias había terminado.

Recordó las palabras de Bai Li.

El mundo puede no cambiar, pero las personas sí.

Los que están en la vanguardia lo hacen para que los que vienen detrás tengan mayor estabilidad. Y al ver a quienes están delante, los que vienen después saben que deben mejorar.

"Soy tan insignificante", pensó. "Por poco ni siquiera califiqué como una hormiga".

Después de recoger las provisiones de suplementos nutricionales del día, volvió al hospital. Bai Li ya había salido de su habitación y estaba en el pasillo, usando su silla de ruedas para tomar aire fresco junto a la ventana.

Al verlo regresar, Bai Li se apresuró a llamar su atención, golpeando la silla con emoción: "¡Vamos, salgamos un rato! ¿Sabes que esta cosa puede bajar escaleras? Ven y pruébalo de inmediato".

Con una sonrisa de entusiasmo que contrastaba con su habitual porte de "jefe", Bai Li parecía otra persona. Aunque divertido, Lu Zhao no rechazó la invitación.

"Hablaré con Jiang Hao", comentó Lu Zhao mientras bajaban juntos las escaleras, esperando a que Bai Li lo alcanzara. La silla era lenta para bajar, aunque al menos era estable. Bai Li, sin embargo, pasó de estar emocionado a mostrar impaciencia. "Dijo que el segundo grupo parte en tres días. No especificó el horario, pero puedo quedarme a ver la competencia".

"De acuerdo", esta vez Bai Li no se opuso. "Así, sea cual sea el resultado, todo quedará resuelto".

Después de un momento de silencio, Lu Zhao agregó: "Quiero ceder el mando de esta misión a Han Miao".

La declaración sorprendió a Bai Li, tanto por el hecho de que Lu Zhao lo mencionara, como por su elección: "¿Por qué?".

"Alguien emocionalmente inestable no es apto para comandar", respondió Lu Zhao con calma. "Que lo haga él".

Bai Li murmuró un "Oh", y solo después de bajar dos tramos de escaleras comprendió completamente el significado.

El joven Mayor General Lu, quien no era precisamente el mejor para expresar suavemente sus emociones, acababa de admitir de forma indirecta que su cabeza no estaba en el lugar adecuado, reconociendo su negligencia. Además, lo hacía como una manera de prometerle a Bai Li que no volvería a suceder.

El joven general parecía sentir que había decepcionado al gran señor Bai.


"¡Muy bien!" declaró Bai Li con entusiasmo mientras llamaba a Lu Zhao. Este se inclinó hacia él, pero antes de darse cuenta, Bai Li le frotó la cabeza vigorosamente, despeinándolo. "¡Muy bien, muy bien! El joven Lu Zhao ha crecido".

Lu Zhao no pudo evitar soltar una risa, mientras su cabello quedaba completamente despeinado.

Cuando la silla de ruedas bajó lentamente un tramo de escaleras y se detuvo en una plataforma, Lu Zhao finalmente rompió el silencio: "Gracias".

Bai Li levantó la mirada hacia él.

"Por devolverme al camino correcto", dijo Lu Zhao. "Y también por permitirme un momento para ser vulnerable".

En todos los años de su vida, por primera vez, Lu Zhao se permitió ser vulnerable.

Se dio el lujo de ser impulsivo, incluso olvidando sus deberes y misión, comportándose como un niño que hace berrinches sin preocuparse por las consecuencias.

"Era mi responsabilidad", respondió Bai Li. "Fui yo quien trajo al Águila del Imperio al suelo. También me toca ser quien lo deje volar, ¿cierto?"

*

El Instituto Bai tenía muy pocas opciones disponibles.

Los viejos amigos y compañeros de combate de Bai Li estaban casi todos en los escuadrones de primera línea. Los pocos que estaban en escuadrones secundarios llevaban años sin pilotar un mecha y, además, no tenían experiencia con el modelo White01.

Después de unas deliberaciones apresuradas, Si Tu reunió a los posibles candidatos y realizó una simulación de combate basada en los datos de las batallas de Bai Li durante la competencia.

Tras evaluar diversos aspectos, Zhou Linshan ganó la posición de suplente, destacándose por conservar una gran cantidad de energía y sufrir pocos daños durante la simulación.

Con el suplente decidido, se inició un caos administrativo para inscribirlo y llevar a cabo los trámites necesarios. Bai Li no participó en nada de esto; todos le exigieron que descansara en su habitación. Aprovechó ese tiempo para ponerse al día con las noticias del exterior.

En cuestión de dos o tres días, el Imperio estaba en completo alboroto.

Primero, la policía anunció oficialmente que la misión de rescate fallida bajo el mando de Lin Sheng, encubierta años atrás, fue confirmada como resultado de su ineptitud. La Familia Real se vio obligada a intervenir, y el segundo heredero organizó una conferencia de prensa, prometiendo compensaciones a las familias de los civiles y militares fallecidos en la misión. Además, anunció que Lin Sheng sería despojado de su título nobiliario.

Sin la protección de la Familia Real, salieron a la luz más escándalos de Lin Sheng. Entre ellos, se reveló que, junto con el primer heredero, frecuentaban clubes exclusivos, involucrándose en relaciones inapropiadas con celebridades y modelos de bajo perfil.

Los ciudadanos del Imperio recordaron los rumores recientes sobre dichas celebridades y modelos, los cuales coincidían perfectamente con las fechas del escándalo, y no pudieron evitar sentirse furiosos.

El mismo día, el primer heredero fue llamado al estudio del emperador y no volvió a aparecer públicamente por varios días. Durante ese tiempo, todos los asuntos diplomáticos fueron manejados por el segundo heredero.

Este escándalo también salpicó a otra familia noble, los Tang.

Tang Xiao sufrió un episodio médico en mitad de la noche y cayó por las escaleras. Cuando la policía y el equipo médico llegaron, no solo lo encontraron herido, sino también a su esposa llena de moretones. Fue ella quien proporcionó las pruebas a la policía.

Las fotos de Bai Ying, con su rostro magullado, se difundieron en la red estelar. Era evidente que las heridas habían sido producto de violencia. ¿Quién más podría haberla agredido? La respuesta estaba implícita.

Bai Li apenas echó un vistazo a las fotos antes de apartar la vista. Aunque había aceptado que no podía salvar a Bai Ying de su sufrimiento, y que no tenía la culpa ni la responsabilidad de lo ocurrido, no podía evitar sentir un peso en el pecho.

Afortunadamente, las noticias no lo dejaron completamente paralizado.

Como si confirmara las sospechas de todos, la policía recibió una grabación poco después. Aunque el contenido no se hizo público, sí se verificó que corroboraba lo que había sufrido Bai Ying.

En un Imperio donde la ley de protección omega llevaba años en vigor, la revelación de tales actos de violencia generó primero conmoción y luego una oleada de indignación entre los ciudadanos.

Pronto surgieron más revelaciones de un informante anónimo. En la grabación, Tang Xiao expresaba abiertamente su interés en los bienes de la familia Bai.

El informante no dio muchos detalles, pero insinuó que Tang Xiao pensaba que, al estar Bai Li sin herederos o incapacitado, todos los bienes de la familia Bai pasarían automáticamente a Bai Ying. Una vez en sus manos, eventualmente quedarían bajo el control de la familia Tang.

Aunque algunos ciudadanos estaban desconcertados ante la idea de que "la familia Bai solo tiene a Bai Li", muchos asumían que Bai Li y Lu Zhao eventualmente tendrían hijos para heredar el legado. Los planes de Tang Xiao eran percibidos como absurdos y codiciosos.

Esto llevó a que los ciudadanos conectaran los ataques contra Bai Li con órdenes de Tang Xiao, asumiendo que padre e hijo habían intentado incapacitarlo para destruir la familia Bai por completo.

¿Cómo podía alguien ser tan cruel?

Bai Li, al ver esta noticia, se dio cuenta de que Lu Zhao había entregado la grabación obtenida por el pequeño dispositivo esférico a la policía. Esa grabación contenía no solo las palabras de Tang Xiao y Bai Ying, sino también información que revelaba que Lu Zhao no podía tener hijos.

A pesar de eso, Lu Zhao decidió entregarla.

El gesto conmovió profundamente a Bai Li. Usualmente, Lu Zhao discutía este tipo de decisiones con Bai Li, pero esta vez no lo hizo. Sabía que Bai Li probablemente no lo habría aprobado.

No volvieron a mencionar el asunto. Para Lu Zhao, no era algo importante; para Bai Li, sabía que Lu Zhao solo quería ayudarlo, así que decidió aceptarlo.

Esta vez, Bai Li se permitiría ser quien recibiera los cuidados.

Con esta avalancha de noticias, los periodistas apenas podían descansar, y la policía estaba ocupada día y noche verificando la información. Por fortuna, no habían tenido que recurrir a Bai Li aún.

En medio de este caos, finalmente llegó el día de la gran final de la competencia.

Esa mañana, el viejo Zheng preparó un vehículo flotante espacioso, fijó cuidadosamente la pierna de Bai Li y organizó un equipo médico para acompañarlo, asegurándose de tener todos los medicamentos necesarios antes de permitirle salir del hospital.

Bai Li, por su parte, había modificado su silla de ruedas, mejorando su velocidad para subir y bajar escaleras. Con un movimiento rápido, se subió al vehículo flotante, listo para partir.


"¿Qué te parece mi vehículo?" Bai Li presumía mientras golpeaba la silla de ruedas. "¡Un auto de lujo!"

Lu Zhao quiso sonreír, pero el gesto quedó a medias.

Hace apenas unos días, Bai Li podía bajar del escenario principal con total confianza. Ahora, dependía de una silla de ruedas para moverse.

"Sí, un auto de lujo", respondió Lu Zhao con un nudo en la garganta, esforzándose por coincidir con él.

El auto flotante tomó la salida hacia un puente elevado. El conductor era uno de los médicos que el viejo Zheng había arreglado para esta ocasión, y en el asiento del copiloto iba una enfermera, ambos vestidos de civil para evitar llamar la atención.

Bai Li y Lu Zhao estaban en la parte trasera del vehículo. Los asientos traseros se habían plegado para acomodar la silla de ruedas de Bai Li, dejando solo un asiento para Lu Zhao.

A medida que el auto se acercaba al estadio principal, Bai Li fue guardando silencio poco a poco hasta quedarse callado por completo.

Lu Zhao alargó la mano y tomó la de Bai Li.

"No pasa nada", dijo Bai Li con una leve sonrisa. "Solo estoy algo nervioso". Más de lo que estuvo cuando competía.

"Lo sé", Lu Zhao le aseguró, acariciando suavemente el dorso de su mano con el pulgar. "No tienes miedo a perder".

"Ni siquiera sabía que era tan fuerte", bromeó Bai Li, incapaz de contener una ligera risa. "¿Y si termino llorando a mares?".

"Si pierdes, será algo lamentable", respondió Lu Zhao en voz baja. "Tú mismo dijiste que en la vida nunca faltan los momentos de arrepentimiento".

En la vida, nunca faltan los arrepentimientos. Lo que hace falta es enfrentarlos con tranquilidad y tener el coraje de empezar de nuevo.

"Llorar no significa tener miedo", añadió Lu Zhao. "Después de llorar, seguirás adelante".

El corazón de Bai Li se sintió envuelto en un cálido consuelo, seguido de una ligera sensación de alivio.

Sí, con esa confianza en él, todo parecía posible.

Recordó las palabras de Bai Lao en su sueño.

—"Espero que, después de todo lo que vivas, aún puedas avanzar sin detenerte".

—"Lo estás haciendo bien".

Bai Li seguía sintiéndose nervioso, pero ya no temía enfrentarse al arrepentimiento.

Todavía estaban lejos del estadio principal cuando comenzaron a divisar los enormes hologramas de los mechas White01 y MU90 Heavy, los contendientes de la final. Los hologramas se movían entre partículas de estrellas en medio de una simulación de fuego cruzado y explosiones.

Bai Li miró al White01. Antes, al observarlo, pensaba que pronto estaría sentado en su cabina.

Hoy, al mirarlo de nuevo, lo hacía como espectador.

Qué lástima.

Pero aun así, lo miraré.

El auto flotante se detuvo cerca de la entrada principal del estadio. Debido a su estado físico y emocional, Bai Li optó por no asistir como parte del personal técnico. Sabía que su presencia en el backstage solo pondría más nerviosos a Si Tu y al resto del equipo. Así que decidió entrar como espectador, accediendo por la entrada principal.

"El comité organizador reservó unos asientos, dejando espacio para la silla de ruedas", explicó Bai Li a los médicos. "Pueden sentarse cerca. Estoy bien… creo que estoy bastante bien…"

Pero su voz se apagó al abrirse la puerta del auto.

Lu Zhao, que estaba detrás de él para sujetar la silla y prevenir cualquier accidente, se dio cuenta del silencio y miró hacia Bai Li. Al ver que este estaba mirando fijamente al frente, Lu Zhao también alzó la vista.

Frente al estadio principal, había una multitud de personas.

Los periodistas, que habían apagado los flashes de sus cámaras, estaban de pie en las escaleras que conducían a la entrada, inclinando la cabeza en señal de respeto cuando Bai Li salió del auto, pero sin decir una palabra.

Además de los periodistas, también había muchos seguidores con imágenes impresas del White01 tomadas de la página oficial. Había jóvenes y ancianos, alfas, betas y también omegas.

"¡Señor Bai Li!" gritó alguien primero.

Luego, otros seguidores y fanáticos comenzaron a corear su nombre: "Bai Li", "jefe Bai" y también "Mayor General Bai".

Estaban allí para verlo, para expresar un respeto silencioso.

Para saludar a alguien que había luchado tanto tiempo en el fango y que aún así había creado un mecha como este.

Has llevado el peso al frente durante tanto tiempo. Ahora lo sabemos.

Lu Zhao escuchó a Bai Li murmurar una maldición. La mano que tenía sobre la silla de ruedas se tensó mientras intentaba liberar algo de sus emociones.

Los médicos, diligentes, llevaron el equipo y los medicamentos mientras seguían a Bai Li y Lu Zhao hacia la entrada principal del estadio.

En las escaleras de la entrada principal, también había gente esperando.

La mayoría eran rostros conocidos, aunque también había algunos desconocidos. Jiang Hao estaba acompañado de viejos camaradas, con los ojos inyectados de sangre. Si Dong estaba entre un grupo de estudiantes de la academia militar; había pasado tiempo desde la última vez que Bai Li lo vio, y parecía haberse vuelto un poco más fuerte. Sin embargo, sus ojos estaban hinchados como nueces. Cuando vio a Bai Li, se esforzó por saludar con voz ronca: "¡Hermano Li!". Afortunadamente, no rompió en llanto, lo que alivió a Bai Li.

Apenas suspiró aliviado cuando otros estudiantes junto a Si Dong comenzaron a llamarlo también "Hermano Li". Bai Li, algo incómodo, carraspeó: "¿Aquí para ver la competencia?".

"Para ver al Mayor General Bai", murmuró tímidamente uno de los chicos, "es genial".

Lu Zhao notó cómo las puntas de las orejas de Bai Li, ocultas entre su cabello, se teñían de rojo.

También había algunos oficiales y soldados desconocidos, probablemente de los escuadrones secundarios, a juzgar por sus uniformes. Al ver llegar a Bai Li, estos soldados hicieron un saludo formal. Los que tenían un rango mayor que Bai Li cuando estaba en el ejército le ofrecieron un saludo respetuoso.

Song Tai también estaba allí, acompañado de varios desconocidos.

"Vine a ver la competencia", dijo Song Tai mientras estrechaba la mano de Bai Li. "Ellos son familiares de los jóvenes que cayeron en combate".

Los desconocidos, que incluían jóvenes y ancianos, apenas podían hablar. Pero el temblor en las manos con las que estrechaban las de Bai Li hablaba por ellos.

"Es demasiado", Bai Li reprimió las emociones que lo agitaban por dentro y le sonrió a Song Tai. "Es solo una competencia. Si pierden, habrá otra oportunidad".

"Pero hoy es importante", replicó Song Tai, sacudiendo la cabeza. "No habrá otro día como este".

Los labios de Bai Li se apretaron, incapaz de responder.

Jiang Hao se acercó, le preguntó un par de cosas sobre su estado físico y le dio una palmada en el hombro. No dijo mucho más y lo acompañó al estadio principal.

En el interior del estadio, las luces de las gradas ya estaban en su mayoría apagadas, dejando visibles las señales en el suelo que marcaban el camino. Lu Zhao empujaba a Bai Li, que parecía haber olvidado cómo manejar su propia silla de ruedas, llevándolo hasta el lugar reservado para ellos.

El espacio era amplio y cómodo. Los dos médicos se ocuparon de organizar el equipo y los medicamentos, dejando a Bai Li y Lu Zhao solos.

"Bai Li", Lu Zhao se inclinó hacia él en la penumbra. "Habla, Li Li".

Con la marca temporal presente, Lu Zhao podía percibir las intensas emociones que se arremolinaban dentro de Bai Li, lo que le provocaba un eco de turbulencia emocional en su propio interior.

Bai Li sentía como si tuviera un nudo de algodón bloqueando su garganta. Pasaron unos momentos antes de que pudiera hablar: "Ya no tendré que vivir tan agobiado".

Había regresado al centro de atención, obteniendo aplausos, reconocimiento y admiración.

Pero las primeras palabras que salieron de Bai Li fueron: "La oscuridad finalmente terminó".

Lu Zhao sintió un nudo en la garganta al escuchar eso. Presionó su rostro contra el de Bai Li y lo abrazó.

"Sí, la temporada de lluvias ha terminado", murmuró Lu Zhao mientras besaba el lóbulo de su oreja. "Te esforzaste, y ellos lo saben".

Los aplausos del público y la presentación del narrador se hicieron más fuertes, ahogando sus voces.

El holograma del modelo White01 descendió en picado, deteniéndose cerca de donde estaba Bai Li, y levantó el pulgar.

Bai Li finalmente había llegado a esta arena. No estaba en el escenario principal y no competiría.

Pero hoy, él era el White01.

En poco tiempo, comenzaría la competencia.


・・☆・・