---
layout: post-novel
title:  Capitulo 100 - Extra II
date:   2025-03-22 21:25:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 100
---

**Extra II**

Cuando el invierno llegó nuevamente a las estrellas afiliadas periféricas, los zerg desaparecieron por completo, retirándose a rincones oscuros donde solo podían observar en silencio.

Una vez que las fuerzas restantes de los zerg fueron eliminadas por completo, el Primer Regimiento reanudó su sistema de rotación. Bai Li y Lu Zhao fueron enviados de regreso a la estrella principal, finalmente pudiendo disfrutar de un merecido descanso. Los planes que habían pospuesto comenzaron a concretarse.

Bai Li eligió varias estrellas afiliadas con paisajes encantadores para gastar sus días libres junto a Lu Zhao, insistiendo en revivir la despreocupada vida de los jóvenes ociosos. Antes de partir, regresaron brevemente a la vieja residencia de la familia Bai.

La antigua mansión de los Bai no estaba en el distrito principal, por lo que les tomó un tiempo llegar en coche. Cuando arribaron, ya era por la tarde.

Desde que Bai Li se graduó de la academia militar, se mudó de la residencia familiar. Poco después, el viejo maestro Bai falleció, y Bai Li prácticamente dejó de visitar el lugar.

Esa vasta casa que una vez fue testigo de la gloria de la familia Bai ahora estaba vacía. Las tareas domésticas eran manejadas por robots, y solo quedaba un viejo mayordomo que había decidido pasar su jubilación allí.

Aunque era llamado mayordomo, en realidad era más como un hermano de juramento del viejo maestro Bai, uno de los hombres en quienes más confiaba y quien había manejado los asuntos de la familia Bai durante años.

"Cuando era pequeño, el mayordomo era mi persona favorita", dijo Bai Li mientras conducía. "Gracias a él me salvé varias veces de la vara de nuestro viejo maestro. De no ser por eso, mi pequeña vida habría terminado prematuramente".

La infancia de Bai Li estuvo llena de travesuras y caos, algo que Lu Zhao encontraba entretenido de escuchar. Así que permaneció en silencio, dejando que Bai Li continuara su relato.

"Me salvó tantas veces que pensé que éramos hermanos de por vida. Un día le dije que no tenía cómo agradecerle y que lo llamaría ‘hermano mayor’ como muestra de respeto. ¿Y sabes qué pasó? El viejo me dio una paliza aún peor, y así terminó mi ‘hermandad de vida o muerte’ con el mayordomo".

Bai Li acababa de mencionar que el mayordomo y su abuelo eran hermanos de juramento, y en el siguiente momento ya estaba inventando parentescos.

Lu Zhao no pudo evitar admirar el retorcido razonamiento de Bai Li. "Esa paliza te la tenías bien merecida". Luego preguntó: "¿El mayordomo no estaba de acuerdo? ¿Por eso se ‘rompió’ la relación?"

"Él ni siquiera comentó nada al respecto", respondió Bai Li. "Pero esa vez, cuando el viejo me dio la paliza, no intervino. Solo se quedó mirando todo desde el principio hasta el final".

Lu Zhao rió durante un buen rato.

Su propia infancia no fue particularmente alegre, habiendo pasado la mayor parte de ella en una escuela imperial cerrada para ciudadanos, en un rincón remoto de las estrellas afiliadas. Esa etapa, junto con el lugar donde vivió, quedó grabada en su memoria como un período oscuro y apresurado.

Algunas veces, al hablar de sus infancias, lo único que Lu Zhao podía mencionar eran las gachas dulces que comía durante las festividades y los recuerdos de su padre, quien estaba frecuentemente enfermo. Quedaban algunos videos familiares grabados por su padre antes de que su salud se deteriorara.

Bai Li había visto esos videos guardados en el terminal de Lu Zhao. Eran grabaciones del día en que ingresó a la escuela de ciudadanos imperiales, mostrando a padre e hijo. Se parecían mucho, pero mientras el joven Lu Zhao tenía una expresión más decidida y severa, su padre parecía más afable y gentil.

Bai Li, que nunca había tenido un pariente tan cercano y cariñoso, encontraba esos videos fascinantes.

Los videos existían porque, en el día de la grabación, muchos niños corrían de un lado a otro frente a la cámara, interrumpiendo el encuadre. Bai Li había bromeado: "Tu padre tenía mucha paciencia. En ese caos, aún esperó para grabar contigo. Si hubiera sido el viejo Bai, habría perdido la calma, me habría pateado hacia la escuela y se habría marchado".

Lu Zhao rara vez mencionaba la palabra "padre", y menos sin agregarle algún calificativo. Fue entonces cuando Lu Zhao entendió que, a veces, el matrimonio era también un encuentro entre familias. Aunque sus familias se habían reducido, los recuerdos más íntimos de sus parientes se entrelazaban con ellos.

Cuando finalmente llegaron a la antigua mansión, el viejo mayordomo ya estaba esperando en la entrada, habiendo recibido la noticia de su visita. Tras un largo tiempo sin ver a Bai Li, le dijo: "Joven maestro, ¿todavía sabe hacia dónde está la puerta principal?"

"No lo sabía", respondió Bai Li. "Tuve que buscarla. Casi tomo el camino equivocado".

El mayordomo soltó una carcajada, dándole dos palmadas en la espalda.

Lu Zhao, perplejo por la peculiar manera de saludo en la familia Bai, pronto recibió su propio saludo del mayordomo, quien le estrechó la mano y dijo: "Mayor Lu, antes de fallecer, el viejo maestro me pidió que le diera un mensaje para el compañero del joven maestro".

Lu Zhao no esperaba que el legendario guerrero dejara algún mensaje y se tensó un poco. "Por favor, dígame".

"Si el joven maestro vuelve a meterse en problemas, no dude en regañarlo o castigarlo", dijo el mayordomo. "No sea indulgente".

"…" Lu Zhao no supo cómo responder ante tal petición.

El mayordomo añadió: "Solo procure no enojarse con él por mucho tiempo. Tiene un carácter reservado y no puede soportar esas tensiones".

Aunque muchos creían que pocas personas entendían a Bai Li, la verdad era que el primero que lo entendió ya no estaba. Por suerte, antes de partir, dejó esas palabras, esperando que Lu Zhao pudiera cuidar de él.

Bai Li no esperaba que el viejo maestro le hubiera confiado tal mensaje al mayordomo. Había evitado regresar a esta casa vacía, llena de recuerdos de su niñez, y con los años se ocupó con muchas cosas tras su matrimonio. Nunca tuvo tiempo de volver. Ese mensaje, tan atrasado, finalmente llegó.

El viejo maestro Bai siempre había sido directo, con una educación estricta que dejó a Bai Li llorando a menudo tras sus regaños y castigos. Cuanto más lloraba, más intenso era el castigo. Bai Li creyó que toda la ternura de su abuelo había sido reservada para su difunta pareja. Nunca imaginó que, de alguna manera, también había guardado una parte para él.

"Tranquilo", dijo Lu Zhao al lado de Bai Li.

Bai Li, reprimiendo la mezcla de emociones que brotaban en su interior, adoptó un tono altivo: "¿Por qué solo hablan de regañarme o castigarme? ¿No puedo aspirar a algo bueno?"

Antes de que el viejo mayordomo pudiera burlarse o sacar a relucir algún viejo detalle, Bai Li cambió rápidamente de tema: "Por cierto, ¿vio el video que le envié en el camino? Bai Ying me lo mandó hace unos días. No sé si se lo envió directamente a usted, pero lo reenvíe por si acaso".

"Lo vi", respondió el mayordomo con un suspiro. "Por fin se graduó. ¿Volverá a la estrella principal?"

Debido al escándalo de la familia Tang, Bai Ying había estado en el centro de atención y se mantuvo bajo perfil estudiando en el extranjero. Durante esos años, aparte de financiar la evacuación de algunos niños de las estrellas periféricas durante la guerra, se centró en sus estudios y participación en proyectos de investigación.

Aunque la relación entre Bai Li y Bai Ying seguía siendo distante, en días festivos o eventos importantes, Bai Ying siempre enviaba un mensaje breve para saludar. También les había mandado regalos a Bai Li y Lu Zhao.

Este año, Bai Ying finalmente se graduó. El proyecto en el que trabajaba sobre un dispositivo médico había dado resultados. Posiblemente, emocionada, no pudo evitar compartir la noticia con Bai Li, pero luego se disculpó repetidamente por interrumpirlo.

Bai Li no hizo muchos comentarios al respecto y respondió con un simple "Felicidades". Sin embargo, Lu Zhao sabía que Bai Li había investigado el proyecto de Bai Ying hasta comprenderlo casi por completo.

El dispositivo médico del proyecto estaba diseñado para pacientes con daños en las extremidades, ayudando a aliviar el dolor en las áreas afectadas.

"No le pregunté", respondió Bai Li al mayordomo con un aire despreocupado. "El imperio es grande. Puede viajar y explorar. No tiene que quedarse en la estrella principal".

El mayordomo, ya mayor, hizo unas preguntas sobre la salud de ambos y luego, cansado, fue persuadido por Bai Li para descansar en lugar de recorrer la residencia con ellos.

"No hay mucho que recorrer", dijo Bai Li mientras guiaba a Lu Zhao hacia el interior de la mansión. "Principalmente, quiero que veas algo".

Lu Zhao siguió a Bai Li hasta el segundo piso. A lo largo del pasillo, las paredes estaban decoradas con retratos de los líderes de la familia Bai a través de las generaciones. Lu Zhao solo reconocía al viejo maestro Bai.

Bai Li atravesó el pasillo, pasando por la fila de retratos que habían sido testigos de su crecimiento. A mitad de camino, se giró para tomar la mano de Lu Zhao y lo llevó consigo.

"Esta es la habitación del viejo maestro", dijo Bai Li, llevándolo al final del pasillo. "Cuando yo era niño, estaba aquí la mayor parte del tiempo cuando no trabajaba. También fue aquí donde cerró los ojos por última vez".

En la mente de Lu Zhao, el legendario guerrero se convirtió en un hombre normal, aunque un poco extraordinario, cuando Bai Li abrió la puerta.

Dentro solo había una cama, un pequeño sofá y una mesita con un dispositivo de almacenamiento.

Bai Li conectó el dispositivo al sistema de la habitación. Antes de que Lu Zhao pudiera preguntar qué contenía, una figura apareció en la proyección virtual.

Era un rostro suave, con una voz cálida que decía: "Come a tus horas, duerme a tus horas. Te amo".

Lu Zhao miró fijamente la proyección durante unos momentos. Solo repetía esa frase una y otra vez, transmitiendo un profundo sentimiento de añoranza.

"Fue la pareja del viejo maestro", explicó Bai Li. "Cuando era niño, veía esta proyección con él hasta el día en que cerró los ojos por última vez. Nunca llegué a conocer a esta persona".

Lu Zhao recordó que Bai Li había dicho que el viejo maestro había dedicado toda su vida a amar a su pareja, perdiendo su propósito después de su fallecimiento.

En aquel entonces, Lu Zhao pensaba que los sentimientos del viejo maestro eran como un lago que parecía poco profundo hasta que alguien se sumergía. Ahora, con las palabras de Bai Li, entendía que ese lago era insondable.

"Podrías llevarte el video a casa", dijo Lu Zhao, sin saber qué más decir. "Cuando quieras, podrías verlo".

"No me conocía mucho. Probablemente prefiera quedarse en la vieja mansión", respondió Bai Li con una sonrisa, extendiendo su brazo para rodear los hombros de Lu Zhao. "El viejo maestro y Bai Ying ya los conoces. Solo quería mostrarte lo que queda de mi familia en mis recuerdos".

La figura en la proyección repitió "Te amo", y cada vez que decía esas palabras, sonreía.

La habitación, aunque vacía, estaba llena de emociones.

*

Comparada con la sencilla habitación del viejo maestro, la de Bai Li tenía más vitalidad.

El joven maestro Bai mantenía la comodidad como su principio fundamental. Había una cama grande con varias almohadas, y en la mesita de noche descansaban dos modelos de mechas algo gastados. En las estanterías había juguetes de mechas infantiles y piezas de máquinas, algunas de las cuales eran raras y viejas, como una palanca de expulsión de emergencia de los modelos antiguos del imperio, desgastada por el tiempo.

La habitación también tenía una gran mesa de escritorio. Presionando un pequeño marco virtual en una esquina, aparecía una foto de Bai Li en su juventud.

En la foto, Bai Li llevaba el uniforme de la academia militar, con su flequillo levantado, y sonreía con entusiasmo hacia la cámara.

"Siéntate, mira lo que quieras", dijo Bai Li con orgullo. "Te aseguro que no hay nada prohibido aquí. Nada oscuro ni indecente. Toda mi juventud ha sido dedicada al desarrollo de los mechas del imperio".

Lu Zhao lo miró, haciendo que Bai Li se sintiera un poco incómodo bajo su mirada fija.

"Dilo de una vez", dijo Bai Li.

El mayor Lu respondió con calma: "Mi maestro de iniciación".

El comentario hizo que Bai Li se estremeciera. No había olvidado que, sin darse cuenta, alguna vez asumió la responsabilidad de enseñarle a Lu Zhao cómo construir un matrimonio armonioso. Antes de que pudiera decir algo, Lu Zhao añadió: "¿Cómo fue que el maestro de iniciación fue iniciado?"

El "maestro" no tenía forma de explicarle a su "alumno" que, en su vida pasada, había leído innumerables textos, visto miles de películas y acumulado un conocimiento teórico descaradamente completo antes de siquiera comenzar esta vida.

Bai Li, como si tuviera fuego en los pies, se levantó de un salto. "Bueno, bueno, ¡te mostraré algo antiguo!"

Lu Zhao lo observó mientras Bai Li, como un avestruz, abría la puerta del armario y se metía de cabeza, riéndose sin parar desde la cama.

Entre risas, Bai Li realmente encontró algo para mostrarle.

Era un casco de simulación de los primeros modelos, ya obsoleto.

"Me lo regaló el viejo maestro en uno de mis cumpleaños. No sirve, solo es para mirar. La mayoría de estos ya fueron desechados", dijo Bai Li mientras se lo lanzaba a Lu Zhao. "Tómalo, juega con él".

El amor de Lu Zhao por los mechas no era menor que el de Bai Li. Apenas lo tuvo en sus manos, no pudo apartar la mirada. Este casco había sido descontinuado antes de que Lu Zhao naciera. El viejo maestro, de alguna manera, lo había conseguido para satisfacer al joven Bai Li, que estaba obsesionado con los mechas. Ahora, años después, el casco servía para satisfacer la curiosidad del nuevo miembro de la familia, el mayor Lu.

Mientras tanto, Bai Li sacó algo más del armario y exclamó emocionado: "¡Mayor Lu, mira esto!"

La mirada de Lu Zhao se apartó del casco y, al alzar los ojos, vio que Bai Li sostenía dos perchas. Una tenía un uniforme gris oscuro con una camisa, y la otra, los pantalones a juego.

Ese conjunto le resultaba muy familiar. No era otro que el uniforme de la academia militar que había visto en la foto sobre el escritorio minutos antes.

"Busqué por toda la casa y no lo encontraba, resulta que estaba aquí", dijo Bai Li mientras se probaba el uniforme frente a sí mismo. "Vaya, el joven maestro Bai sigue teniendo un cuerpo perfecto".

Lu Zhao, sosteniendo el casco en sus manos, se quedó mirando por un momento antes de responder con un simple "Oh" y añadir: "Se ve bien".

"Claro que se ve bien solo como ropa, pero cuando lo llevo puesto, se convierte en ‘increíblemente espectacular’", comentó Bai Li mientras sacudía la chaqueta. Luego, giró su mirada hacia Lu Zhao y preguntó: "¿Quieres verlo?"

Los labios de Lu Zhao se movieron ligeramente mientras su mirada seguía el uniforme gris oscuro, subiendo poco a poco hasta encontrarse con los ojos de Bai Li.

El rostro de Bai Li no había cambiado mucho desde la foto. El tiempo le había dejado cicatrices y experiencias, pero parecía haber evitado su rostro, permitiéndole conservar su mirada brillante y su expresión audaz.

Lu Zhao sintió un cosquilleo en su interior, una sensación ardiente que lo inquietaba.

Bai Li se inclinó hacia Lu Zhao, acercándose aún más, y preguntó nuevamente: "¿Quieres verlo?"

Estaban tan cerca que sus labios casi se tocaban, pero Bai Li, astuto y juguetón, mantuvo una pequeña distancia. Podían sentir el calor de sus respiraciones, pero Bai Li aún dejaba espacio para que Lu Zhao respondiera.

El casco en las manos de Lu Zhao perdió todo su atractivo. Su mano se relajó, dejando caer el casco al pie de la cama.

Aunque sabía que era una provocación descarada, el general Lu, con la respiración entrecortada por la mezcla de sus feromonas, respondió con voz ronca: "Sí, quiero".

Los labios de Bai Li se acercaron, jugueteando con los de Lu Zhao, besándolos suavemente, cada vez con menos fuerza, obligando a Lu Zhao a inclinarse hacia adelante para corresponder. Bai Li lo llevó a ponerse de pie, y mientras se cambiaba de ropa, su piel rozaba la de Lu Zhao de vez en cuando, como si pudiera encender una chispa a través de la tela.

Lu Zhao, casi por instinto, intentó mirar hacia abajo, pero cada vez que se distraía, el beso de Bai Li lo interrumpía. Los juegos de los labios y las sensaciones que lo rodeaban lo dejaban mareado, cayendo de nuevo en la trampa que Bai Li había preparado. Cuando recobró el sentido, Bai Li ya se había puesto los pantalones del uniforme y tomaba su mano, descaradamente pidiéndole que le arreglara los pliegues de la cintura.

El uniforme de la academia militar imitaba el estilo del uniforme del ejército, y los pantalones rectos hacían que las piernas de Bai Li parecieran aún más largas. En cuanto Lu Zhao colocó sus manos en la cintura del pantalón, Bai Li se quitó rápidamente la camisa y se puso la camisa y la chaqueta del uniforme. La camisa no estaba abotonada, y los dedos de Lu Zhao rozaron la piel de su cintura, siendo atrapados de inmediato por Bai Li.

"El que quiere las cosas hechas, que las haga él mismo", dijo Bai Li con seriedad, guiando la mano de Lu Zhao hacia los botones de la camisa. "Si quieres mirar, tienes que ayudarme a vestirme".

Era evidente que Bai Li había sido quien inició todo, pero ahora echaba la culpa por completo a Lu Zhao.

El general Lu no tuvo tiempo de discernir los derechos y wrongs en esas palabras. Estaban demasiado cerca, casi frente a frente, hasta el punto de que Lu Zhao podía ver las orejas de Bai Li, completamente rojas, entre sus mechones de cabello. El intenso aroma a chocolate lo envolvió por completo, y cualquier cosa que Bai Li dijera, Lu Zhao la haría sin pensarlo dos veces.

Comenzando por el botón de abajo hacia arriba, abrochó tres. Esta vez, sin necesidad de que Bai Li dijera algo, Lu Zhao aprendió por sí mismo a meter el borde de la camisa dentro del pantalón. Extendió sus brazos alrededor de la cintura de Bai Li, buscando ajustar el borde de la camisa en la parte posterior.

Esta postura era similar a un abrazo. Bai Li solo tenía que girar la cabeza para poder besar el cuello de Lu Zhao. Susurró en su oído: "Ya lo dije antes, al general Lu le gusta esto".

Lu Zhao mantenía los ojos semi cerrados, sin responder. Las manos inquietas de Bai Li se deslizaron hacia el borde de su camisa. Mientras Lu Zhao lo ayudaba a vestirse, Bai Li pensaba en cómo meter las manos en la ropa del otro.

"Yo también tengo cosas que quiero ver", continuó Bai Li sin parar. "El traje que usaste el día de nuestra boda todavía está en casa. ¿Te lo pondrás la próxima vez, vale?"

La picazón en el corazón de Lu Zhao se extendió por todo su pecho y abdomen, deseando morder a Bai Li un par de veces para desahogarse.

"¿Vale?", preguntó Bai Li, pellizcándole el costado. "¿Lu Zhao?"

Ese pellizco y esa pregunta tocaron el punto débil de Lu Zhao. Era realmente insoportable. El general Lu aguantó tres segundos antes de rendirse, murmurando un "Mmm" en voz baja. Inmediatamente escuchó la risa triunfante de Bai Li.

Esa risa se superpuso con la imagen de Bai Li en la fotografía, mostrando un atisbo de la actitud desafiante y llena de vida que tenía en su juventud.

El general Lu no podía soportar una risa tan descarada, así que la silenció con un beso. Bai Li, fingiendo seriedad, dijo: "¿Cómo puedes ser tan indecente? ¿Eres capaz de besarme siendo tan joven?"

"Li Li", finalmente habló Lu Zhao, con una voz notablemente ronca. "Si esto fue intencional, entonces sigamos".

La astucia presumida de Bai Li y la consciente caída en la trampa de Lu Zhao terminaron en un empate.

Una vez que ese pequeño secreto que ambos conocían salió a la luz, Bai Li dejó de lado toda pretensión de reserva. Empujó a Lu Zhao contra el escritorio, y sus besos se volvieron más intensos, casi como mordiscos competitivos. El flequillo de Bai Li fue apartado por Lu Zhao, revelando esos ojos que no habían cambiado en todos estos años.

Este era el lugar donde Bai Li solía estudiar y escribir en su juventud. El tiempo parecía superponerse, y el Bai Li de ahora parecía ser el mismo de aquel entonces, y el Bai Li de aquel tiempo también habría amado a Lu Zhao como lo hacía ahora.

La otra mano de Lu Zhao fue tomada por Bai Li y colocada sobre los botones de su camisa.

"Los abotonaste con tus propias manos", dijo Bai Li. "Ahora tienes que desabotonarlos tú mismo".

・・☆・・