---
layout: post-novel
title:  Capitulo 91
date:   2025-03-16 20:47:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 91
---

Después de enterarse del estado de salud de Bai Li a través de Lu Zhao, Bai Ying apenas logró calmarse.

Ahora, con la familia Tang en un completo caos, Bai Ying se había convertido en uno de los focos de atención. Consciente de que no era adecuado permanecer afuera por mucho tiempo, dudó un momento antes de preguntar en voz baja si podía ver a Bai Li: "No necesito verlo en persona, solo echar un vistazo desde afuera".

El lado del pasillo de la habitación privada no tenía ventanas, solo una pequeña ventana de observación en la puerta. Bai Ying, con mucho cuidado, siguió a Lu Zhao, poniéndose de puntillas para mirar furtivamente por la pequeña ventana.

Bai Li estaba recostado en la cama del hospital, parecía que acababa de terminar una llamada. Cerró la pantalla virtual de su terminal personal y, con el rostro cansado, cerró los ojos para descansar.

Era evidente que no estaba cómodo, pero su pierna izquierda estaba firmemente inmovilizada a un lado, lo que le permitía moverse solo ligeramente para aliviar el dolor de espalda y cintura causado por permanecer en la misma posición.

Por suerte, se quedó dormido en pocos segundos.

"Está tan agotado", murmuró Bai Ying mientras retrocedía, caminando de puntillas hacia Lu Zhao. "Parece que está completamente aturdido".

"Por ahora, solo podemos administrarle analgésicos", respondió Lu Zhao. "Tienen muchos efectos secundarios, así que básicamente está durmiendo todo el tiempo".

Bai Ying asintió un par de veces, mirando con nostalgia la puerta de la habitación desde lejos, como si pudiera ver a la persona dentro desde esa distancia.

Era algo similar a lo que Bai Li había mencionado sobre su infancia, cuando Bai Ying solía espiarlo desde la entrada de la escuela primaria, escondiéndose detrás de un árbol, creyendo que no sería descubierta, asomándose de manera cómica.

"Puedes quedarte afuera y mirar", dijo finalmente Lu Zhao. "No despertará por ahora".

Lu Zhao sabía muy bien que Bai Li no quería ver a Bai Ying, por lo que no mencionó nada sobre un encuentro.

Bai Ying agitó las manos rápidamente: "No, no, la situación es especial ahora. No es bueno que llame la atención aquí, debo regresar pronto".

"¿Regresar a dónde?", preguntó Lu Zhao con indiferencia. "¿A donde Tang Xiao?"

"Por ahora, debo regresar. Todavía hay cosas que organizar", respondió Bai Ying con suavidad. "No se preocupen por la familia Tang. Cuando todo se calme, volveré".

Estas palabras parecían tener un significado oculto. Lu Zhao frunció ligeramente el ceño, observando el rostro tranquilo de Bai Ying, aunque con moretones.

Esta calma no parecía ser la misma sumisión de siempre, lo que le hizo notar algo diferente en Bai Ying. Después de unos segundos de silencio, Lu Zhao preguntó: "¿Y Tang Xiao?".

La pregunta fue breve, pero Bai Ying entendió rápidamente su significado.

"Está enfermo, hospitalizado", respondió Bai Ying con voz suave. "No puede hablar ni levantarse por ahora. Aún no puede salir del planeta principal. En un tiempo, haré los arreglos necesarios".

El corazón de Lu Zhao dio un vuelco. Movió los labios y respondió: "Entendido".

"Ya es tarde, me voy", dijo Bai Ying, mirando su terminal personal, llena de mensajes en la pantalla virtual. Después de responder algunos, añadió: "Si hay algo en lo que pueda ayudar, por favor, dígamelo. Si hay algún cambio en la situación de Bai Li..."

Al llegar a este punto, su rostro mostró la misma inquietud y nerviosismo de antes, tartamudeando y sin poder continuar.

"Si él está de acuerdo", dijo Lu Zhao, "te lo haré saber".

Bai Ying suspiró aliviada y asintió rápidamente con una sonrisa.

La lluvia seguía cayendo mientras Bai Ying caminaba hacia las escaleras con sus tacones altos. Lu Zhao notó el vendaje en su glándula.

Por lo que Bai Ying había dicho, parecía que no planeaba irse del planeta principal con Tang Xiao. Quería liberarse de esta atadura.

Sin embargo, debido a la marca permanente, Bai Ying estaba prácticamente vinculada a Tang Xiao. Separarse a la fuerza podría causar un gran dolor al omega, e incluso había casos de muerte.

Lu Zhao observó a Bai Ying alejarse unos metros antes de llamarla. Bai Ying se giró para mirarlo.

"Sin Tang Xiao, ¿qué harás?", preguntó Lu Zhao en voz baja.

Bai Ying se quedó atónita, tocándose instintivamente la glándula.

"Siempre me hacía esa pregunta", dijo Bai Ying, dándose cuenta de que Lu Zhao se refería a la marca permanente. "Después de todo, mi cuerpo ya depende mucho de él, y psicológicamente también me afecta. Siempre he tenido miedo".

Al tocar el vendaje, Bai Ying casi podía sentir la piel irregular debajo.

Lu Zhao no sabía qué decir. Nunca había sido marcado permanentemente. Bai Li le había dado suficiente libertad, incluso las marcas temporales solo se realizaban después de que la anterior se desvaneciera, evitando superposiciones.

Él no comprendía el sufrimiento de Bai Ying, no podía empatizar completamente, así que solo podía optar por quedarse en silencio.

"Pero últimamente me he dado cuenta de que, mientras uno no tema al dolor, puede ir a cualquier lugar", Bai Ying retiró su mano, esbozando una sonrisa apacible. "No se preocupen por eso, todos ustedes son buenos chicos. Si necesitan algo, por favor, contáctenme".

Después de darles este consejo, la alerta de comunicación de su terminal personal la hizo marcharse apresuradamente.

Lu Zhao esperó hasta que su figura desapareciera por completo en la escalera antes de regresar a la habitación del hospital.

Tras recibir los analgésicos, Bai Li dormía profundamente. Sin embargo, tan pronto como Lu Zhao se sentó en la silla junto a la cama, Bai Li, inconscientemente, inclinó la cabeza hacia él, acercándose instintivamente al aroma de sus feromonas.

Si la dependencia de Bai Ying hacia las feromonas de Tang Xiao era física, entonces la de ellos seguramente era más psicológica.

Incluso después de todo este tiempo, Lu Zhao todavía encontraba que Bai Li era una persona realmente extraordinaria.

El aleteo de la mariposa había llegado finalmente a Bai Ying, y Bai Li había extendido su mano hacia ella.

Ese gesto pudo haber tomado mucho tiempo, causando angustia y tristeza, pero finalmente le dio la fuerza para salir adelante por sí misma.

Lu Zhao tocó la frente de Bai Li; ya no estaba tan caliente como cuando tuvo fiebre.

"¿Hmm?", murmuró Bai Li adormilado.

"Todo está bien", dijo Lu Zhao mientras tocaba suavemente su rostro. "Creo que eres increíble".

Los párpados de Bai Li estaban pesados, pero logró esbozar una sonrisa tenue: "Cuando despierte, elógiame un poco más".

Lu Zhao asintió ligeramente, tomó la mano de Bai Li y no dijo más.

La lluvia nocturna caía intensamente, envolviendo la habitación silenciosa del hospital.

*

Después de la noche lluviosa, el cielo estaba despejado y brillante.

A la mañana siguiente, Situ trajo noticias: la final de la competencia decisiva se celebraría el día 21.

"Es lo que hay", dijo Bai Li, quien ya estaba despierto, aunque seguía sintiéndose fatigado. Con los ojos entrecerrados, agregó con un tono perezoso: "Mi lesión no tiene nada que ver con mi oponente. Que estén dispuestos a posponer el evento y darnos tiempo para encontrar un suplente ya es un gesto de mucho respeto hacia nosotros".

Además, su lesión no podía curarse rápidamente, y la competencia no podía retrasarse un año o más solo por una persona.

Situ entendía la lógica, pero aceptar era difícil. Se frotó la nariz y se desplomó, abatido, en el sofá de la habitación del hospital: "Lo sé, solo que..."

No podía soportarlo.

Jiang Hao le dio unas palmadas en el hombro para consolarlo, aunque sus propias ojeras eran evidentes.

Han Miao ya había viajado con el equipo a una estrella secundaria en el borde. En los últimos días, Jiang Hao había estado lidiando con el trabajo y ayudando a Situ y a los demás con varios asuntos. Finalmente, encontró algo de tiempo hoy para visitar a Bai Li en el hospital militar.

"La mala suerte es parte de la vida", dijo Bai Li, mirando al techo con un suspiro. "Y también lo son los arrepentimientos".

Lu Zhao, incómodo, murmuró: "No importa, yo puedo ganar".

Bai Li sonrió, pero no respondió.

En ese momento, llamaron a la puerta de la habitación. El viejo Zheng entró con una enfermera: "¿Cómo te sientes, mi 'momento más bajo de la carrera'?".

El "momento más bajo de la carrera",Bai Li, agitó la mano: "Doctor Zheng, ¿puede dejar de darme analgésicos con efectos secundarios tan fuertes? Básicamente no he estado lúcido desde ayer".

"¡Aguanta!", respondió el viejo Zheng. "¿Quieres que el medicamento sea efectivo y sin efectos secundarios? ¡No se puede tener todo en la vida!".

Todos en la habitación, excepto Bai Li, se levantaron. Jiang Hao preguntó: "¿Hay alguna solución?".

El viejo Zheng pasó el dispositivo de monitoreo de datos a la enfermera que lo acompañaba y se colocó al lado de la cama de Bai Li para examinar su pierna izquierda: "Él sabe perfectamente cómo está su estado. Si dejamos de administrar los analgésicos, el dolor lo atormentará hasta el extremo".

El viejo Zheng era conocido por ser directo, pero esa franqueza resultó particularmente cruel ese día.

El rostro de todos inevitablemente se puso pálido, aunque Bai Li parecía llevarlo mejor.

"Entonces, ¿qué hacemos?" Bai Li permaneció en silencio por un momento antes de preguntar con calma: "¿Amputar?".

Los dedos de Lu Zhao temblaron levemente de forma imperceptible.

Antes de que el viejo Zheng pudiera hablar, Situ y Jiang Hao ya estaban furiosos con las palabras de Bai Li. Aunque habían considerado las peores posibilidades, no imaginaron que Bai Li ya lo habría pensado hasta ese extremo.

"Si no tienes nada bueno que decir, ¡mejor cállate!" Situ no podía contener su enojo; el esfuerzo de los últimos días por estabilizar su estado de ánimo casi se desmoronó. "¡Cierra esa bocota tuya!"

Bai Li, sin más remedio, cerró la boca.

"No voy a darle rodeos, hablaré directamente", el viejo Zheng suspiró y les indicó con la mirada a los demás que no se apresuraran. "Bai Li, esta vez debes someterte a una cirugía".

De repente, Lu Zhao recordó que el viejo Zheng ya había mencionado anteriormente la posibilidad de una cirugía. No pudo evitar preguntar: "¿No había dicho que el riesgo...?"

"El riesgo es alto, y Bai Li conoce bien las consecuencias de un posible fracaso", asintió el viejo Zheng. "Pero si tiene éxito, podría recuperar la capacidad de caminar con cierta libertad, quizá incluso mejor que antes. Sin embargo, no será como alguien completamente sano, dada la gravedad del daño. Aun así, pienso que con el tiempo y un buen cuidado, podrías manejar adecuadamente el mecha que tienes ahora".

"¿Qué significa eso? ¿Qué pasa si falla?" Preguntó Situ con insistencia. "¿La probabilidad de éxito es baja? ¡Eso no puede ser, no podemos correr ese riesgo!"

Jiang Hao también no pudo contenerse: "¡No podemos permitirnos que falle! Si realmente... ¿qué pasará entonces?"

Lu Zhao no dijo nada. Lentamente, se recostó en la silla, y de manera involuntaria, miró a Bai Li.

El corazón de Bai Li se sintió como si hubiera sido bañado en aceite hirviendo, chisporroteando, y se detuvo brevemente.

Él sabía bien cuáles eran las consecuencias de un fracaso; significaría una vida en silla de ruedas y comprar zapatos de forma individual en el futuro.

Por un momento, incluso sintió que era un poco irónico.

Ya no había conciencia universal, pero su vida aún seguía siendo así, llena de decisiones difíciles y caminos que le pedían un coraje absoluto.

"¿Cuándo comenzamos?" Preguntó Bai Li.

La habitación quedó en silencio. Después de unos segundos, todos entendieron lo que Bai Li quería decir: aceptaba la cirugía.

"Mi sugerencia es lo antes posible", dijo el viejo Zheng, tomando aire profundamente. "Pero la cirugía también necesita preparación. Dado que aceptaste, discutiré cuidadosamente los detalles con los demás. Mientras tanto, aún puedes disfrutar viendo las competencias".

Bai Li sonrió: "De acuerdo, gracias".

"Tus piernas ya están fijadas y suturadas, puedes usar una silla de ruedas", agregó el viejo Zheng. "Si necesitas salir a tomar aire fresco, avísanos y enviaremos a alguien para llevarte al escenario principal de la competencia".

Tras explicar el horario para la próxima dosis de analgésicos, el viejo Zheng se apresuró a salir con la enfermera para preparar la cirugía.

En la habitación solo quedaron Situ y Jiang Hao, y el ambiente se tornó extremadamente sombrío. Situ ni siquiera podía pronunciar palabras de consuelo.

Después de un rato, una enfermera trajo la silla de ruedas, el último modelo que el hospital militar había adquirido. Permitía al usuario controlarla por sí mismo y podía subir escaleras o desplazarse en terrenos ligeramente irregulares.

La llegada de la silla de ruedas hizo que la realidad de la discapacidad de Bai Li fuera aún más evidente, haciendo que la temperatura en la habitación cayera varios grados.

Bai Li se sintió un poco incómodo. No sabía cómo explicarles que la situación, en realidad, no era tan mala comparada con lo que había en la historia original, donde ni siquiera tenía la opción de una cirugía.

"Esta silla de ruedas está genial", intentó cambiar el tema. "Vamos, ayúdenme a subir y probarla".

El rostro de Situ y Jiang Hao empeoró aún más.

Bai Li se atragantó, dándose cuenta de que sus palabras no habían sido las adecuadas. Antes de que pudiera explicarse, Lu Zhao ya se había inclinado, colocando el brazo de Bai Li sobre su propio cuello para ayudarlo a sentarse en la silla de ruedas.

"Tengo asuntos en la legión, me voy primero", dijo Jiang Hao, que no podía soportar ver a Bai Li en la silla de ruedas. Esto era completamente diferente a lo que sintió durante el período de sensibilidad. Apartó la mirada y se frotó la cara. "Volveré más tarde cuando tenga tiempo. Llámame si necesitas algo".

Situ tampoco quería verlo en ese estado. "Voy a contactar..." se detuvo por un momento y miró a Lu Zhao antes de continuar, "al instituto de investigación".

"De acuerdo", Bai Li agitó la mano. "Si hay alguna novedad, avísenme".

Ambos asintieron y se giraron hacia la puerta. Justo antes de salir, Jiang Hao dudó y miró a Lu Zhao: "¿Tienes un momento para hablar?"

En el pasillo, algunos médicos y enfermeras pasaban a distancia.

Jiang Hao y Lu Zhao caminaron hacia la zona de descanso. Situ tampoco se había ido del todo; estaba de pie a lo lejos, mirando por la ventana con los ojos enrojecidos, probablemente aún tratando de calmarse.

"Ayer por la noche Han Miao me envió un mensaje diciendo que el área a inspeccionar en la estrella secundaria en el borde es demasiado grande. Hay escasez de oficiales al mando y falta de personal", Jiang Hao hizo una pausa y continuó en voz baja: "¿Por qué no lo reconsideras? Si decides ir, puedo arreglar para que partas junto con el próximo grupo de oficiales en tres días".

Lu Zhao negó con la cabeza: "Reemplazaré a Bai Li en el simulador".

"Ni siquiera ha llegado el resultado de tu solicitud de reasignación", Jiang Hao frunció el ceño y le advirtió con urgencia, "En este tiempo te dedicas a participar en una competencia en la que está prohibido que los miembros de primera y segunda línea del ejército participen. Esto no es solo una violación de las reglas del ejército, es una violación de las reglas de las fuerzas armadas. ¿Entiendes lo que eso significa?"

"Lo entiendo". Lu Zhao respondió con indiferencia, "No me importa".

Jiang Hao se quedó sin palabras. Había venido para intentar convencer a Lu Zhao, en parte porque realmente necesitaban apoyo en la misión de Han Miao, y también porque no quería ver a alguien tan joven como Lu Zhao destruir su futuro. Pero había otro motivo más importante.

"Has estado en las fuerzas armadas durante muchos años, y no quiero ser demasiado explícito con ciertas cosas, pero quizás ahora no estés pensando con claridad", Jiang Hao cruzó los brazos y dijo con seriedad, "Nuestra identidad y profesión no permiten ningún tipo de interés personal. Se pueden tener sentimientos personales, pero siempre deben quedar en segundo lugar después del deber".

Lu Zhao permaneció en silencio.

Con frustración, Jiang Hao golpeó el suelo con el pie: "Claro, yo mismo no tengo mucha autoridad para hablar de esto..." Después de todo, él mismo había hecho cosas imprudentes en el pasado, como compartir información interna en línea. "Pero esta vez es diferente. Los insectoides no son un asunto menor. ¿Lo entiendes?"

"Lo entiendo". Lu Zhao lo miró y, en cambio, preguntó: "¿Entonces qué debería hacer Bai Li?"

En su momento más difícil, ¿qué debería hacer?

Esa pregunta dejó a Jiang Hao sin respuesta por un rato, hasta que bajó los brazos y dejó caer los hombros con resignación.

Situ, quien escuchaba la conversación desde no muy lejos, miró a Lu Zhao con una expresión compleja. Parecía querer decir algo, pero al final no abrió la boca. Solo le dio una palmada en la espalda a Jiang Hao antes de irse del hospital militar con sentimientos pesados.

Lu Zhao permaneció un rato en la entrada antes de regresar a la habitación del hospital.

Bai Li ya había aprendido a manejar la silla de ruedas y estaba "corriendo" en la habitación. Sin embargo, el suelo resbaladizo lo hizo deslizarse fuera de control tras un frenado brusco. Antes de que golpeara la pared, Lu Zhao logró sujetar la silla.

"¿Terminaste de hablar?" Bai Li no lo miró, sino que se asomó a la ventana. Desde la sala del hospital, se podía ver un cielo despejado y brillante tras la gran tormenta que había limpiado el imperio. Cerca del mediodía, el sol había disipado el aire sombrío que había estado pesando sobre todos. "Hace buen tiempo. Salgamos un rato más tarde".

Lu Zhao solo asintió mientras arreglaba el cuello mal doblado de la camisa de Bai Li.

"¿De qué hablaron contigo?" Bai Li giró la cabeza para mirarlo. "El rostro de Jiang Hao estaba bastante sombrío".

"Nada". Lu Zhao apartó la mirada, evitando el tema de la conversación anterior.

Bai Li lo observó un rato y, de repente, dijo: "Cierra la puerta. Quiero hablar contigo".

Desde que se conocían, era raro que Bai Li usara este tono de voz. Esto puso a Lu Zhao ligeramente nervioso, pero aun así, cerró la puerta y se acercó a él.

Bai Li miró a Lu Zhao, quien estaba apretando los labios frente a él, y no pudo evitar sentir un nudo en el estómago. Había estado pensando en qué decir desde el día anterior, pero cuando las palabras estaban a punto de salir de su boca, se detuvo. Simplemente no sabía cómo empezar sin hacer que Lu Zhao se sintiera triste.

Lu Zhao era una persona excepcional, incluso más allá de lo que Bai Li había esperado.

Esta bondad, entregada sin reservas, lo había dejado temporalmente aturdido.

Pero una persona no puede aferrarse eternamente a esas bondades.

"Me puse en contacto con el Mariscal", comenzó Bai Li. "Detuve tu solicitud de reasignación".

Lu Zhao tardó un rato en comprender lo que Bai Li quería decir. Su rostro mostró un destello de confusión, seguido de una ira contenida que fue imposible de ocultar.

Bai Li lo observó claramente, mantuvo su mirada fija en él y continuó con calma: "Él quiere que vayas a reunirte con Han Miao lo antes posible. Y acepté por ti".

"¿Por mí?" La incredulidad de Lu Zhao se transformó en enojo. "¡No voy a ir!"

Bai Li no respondió. Colocó sus manos sobre los apoyabrazos de la silla de ruedas con una expresión tranquila, mientras dejaba que Lu Zhao explotara de ira.

"¡Siempre haces esto!" La rabia y el miedo parecían recorrer todo el cuerpo de Lu Zhao, casi hasta el punto de hacerle perder el control. "¡Te dije que quería quedarme aquí, que iba a reemplazarte en la competencia! ¡Eso fue lo que elegí! ¡Y ahora vienes y lo cambias todo otra vez!"

Esas palabras hicieron que Bai Li desviara la mirada. Efectivamente, había tomado una decisión en lugar de Lu Zhao.

Este movimiento evasivo golpeó directamente la vulnerabilidad de Lu Zhao. No podía entender por qué Bai Li actuaba de esa manera. La cantidad de cosas que podía hacer por Bai Li era tan limitada que, por momentos, esto le resultaba abrumadoramente doloroso.

Estaba dispuesto a sacrificar tantas cosas: sus sueños de juventud, años de arduo trabajo, un futuro brillante, con tal de estar allí en el momento que Bai Li más lo necesitara.

Pero incluso eso, Bai Li no se lo permitía.

Lu Zhao se sintió completamente impotente.

Y aterrorizado.

"Voy a ganar. Estoy seguro de que ganaré esta competencia", Lu Zhao agarró a Bai Li por el cuello de la camisa, obligándolo a mirarlo a los ojos. Su voz, lejos de su habitual calma, era urgente y dolida. "¿No confías en mí?"

Bai Li percibió el tono herido en sus palabras, y un sentimiento de amargura lo invadió. Apretó la mano de Lu Zhao para calmarlo: "Confío en ti, pero eso no es lo mismo".

"¡Claro que es lo mismo!"

"¡No puedes quedarte en el planeta principal solo por esto!" Bai Li frunció el ceño, elevando ligeramente la voz. "¿Crees que me sentiré mejor si sacrificas tu camino?"

La mano de Lu Zhao tembló ligeramente, y el grito de Bai Li logró calmarlo un poco.

Sin embargo, su mente seguía desordenada, y sentía su corazón como si una mano lo aplastara, deformándolo por completo.

"Solo quiero hacer algo", murmuró Lu Zhao, con una voz que ahora denotaba confusión, pero también incomprensión. "Bai Li, tú eres mi…"

Eres mi pareja, mi amor.

¿Acaso no es natural hacer algo por la persona que amas?

Lu Zhao no lo entendía. Sabía muy poco sobre las cuestiones del amor y carecía de ejemplos que pudiera tomar como referencia.

Solo recordaba que Han Miao había renunciado a sus propios principios por Chen Nan, soportando los celos intensos y el afán posesivo de un alfa, desafiando las críticas y burlas para apoyar las pasiones de Chen Nan. Por su parte, Chen Nan también renunció en una ocasión a un traslado para quedarse en el planeta principal junto a Han Miao.

Debido a los sentimientos que los unían, las personas a veces sacrificaban partes importantes de su vida, y eso no era algo inusual.

"Lu Zhao, tú eres mi amor, y eso no cambiará", Bai Li acarició suavemente el rostro de Lu Zhao con su mano, dejando que su pulgar se deslizara por el rabillo de su ojo. "Pero antes de eso, también eres el Águila del Imperio".

"En el momento en que una persona se convierte en soldado, primero es un militar del Imperio", Bai Li hizo una pausa antes de continuar: "y después, es un amante".

Esa prioridad no debía alterarse.

Los sentimientos profundos y la capacidad de sufrir y lamentar son lo que hace a las personas humanas. Pero, a veces, había quienes no tenían más remedio que relegar esos sentimientos al segundo plano.

Bai Li no creía que fuera anormal que Lu Zhao estuviera tan conmovido por sus emociones. Sabía que, en el pasado, no había nada ni nadie en la vida de Lu Zhao que pudiera desestabilizarlo.

Había perdido a su familia hace mucho tiempo, mientras que su vida cotidiana giraba en torno a mechas y entrenamientos. Sus amigos también pertenecían a la milicia; a menos que murieran en combate, no se enfrentaba a la posibilidad de separación.

Lu Zhao no era una fortaleza inexpugnable desde el principio. Simplemente, no tenía debilidades ni puntos sensibles que se volvieran vulnerables con un simple toque. Por eso, no entendía del todo los sentimientos y podía avanzar sin restricciones.

Pero ahora había un Bai Li en su camino.

Ese cambio, tan brillante, tan astuto y tan cálido, era algo que Lu Zhao nunca había visto antes, y lo había hecho detenerse.

Bai Li se había convertido en esa debilidad, ese punto sensible, esa espina en el corazón. Tocarla significaba despertar un dolor agudo.

Bai Li sabía que Lu Zhao estaba realmente atrapado.

Cuando alguien se perdía en otra persona, no era sorprendente que hiciera tonterías.

Ni siquiera el dolor era suficiente para que recobrara el sentido, siempre que ese dolor proviniera de Bai Li.

Lu Zhao era una persona pura. Tener su amor hacía que Bai Li se sintiera a la vez feliz y honrado. Sin embargo, como la parte mayor y más consciente en la relación, Bai Li sabía que debía despertar a Lu Zhao.

"Entiendo que estás sufriendo por mí. Pero ya lloraste y ya reclamaste. ¿No es suficiente?" Bai Li dijo: "Llorar por algo una vez es suficiente. Limpia tus lágrimas. Aún necesitas reflexionar sobre qué es lo más importante".

Lu Zhao entendía lo que Bai Li estaba diciendo, pero no quería aceptarlo.

Bai Li quitó la tela que cubría a Lu Zhao, exponiéndolo al sol para enfrentarse claramente a los hechos.

"Deja de hablar". Lu Zhao soltó su camisa e intentó retroceder.

Pero Bai Li lo agarró de la mano y dijo: "Incluso si subes al escenario en mi lugar y ganas la competencia, ¿estarás feliz este año? ¿No te arrepentirás el próximo? ¿Qué harás después? Tu vida hasta ahora ha tenido un solo ideal, y no puedo permitir que lo arruines por tu cuenta".

"¡No lo estoy arruinando!" Lu Zhao intentó liberarse, pero no pudo, y solo repitió con terquedad: "Deja de hablar".

"Quizás esto suene un poco duro, pero Lu Zhao, ni tú ni yo somos niños", Bai Li cerró los ojos por un momento y apretó la mano de Lu Zhao. "En algunas cosas, simplemente no hay una elección que hacer".

Las piernas de Lu Zhao parecían perder fuerza, y Bai Li pudo ver el nerviosismo en sus ojos.

"Esto ya no se trata de dos personas, ni de qué hará uno por el otro. Esto es algo que debe hacerse". Bai Li bajó la voz. "Yo ya dejé el ejército, pero sigo siendo un soldado".

La espina en el corazón comenzó a doler nuevamente.

A veces, Lu Zhao deseaba profundamente que Bai Li pudiera vivir de manera más despreocupada, aunque solo fuera un poco. Si lo hiciera, él podría seguir fingiendo no escuchar ni ver nada.

Pero Bai Li vivía con claridad y no le permitía a Lu Zhao escapar.

Sobre ellos pesaban no solo los sentimientos, el amor, los amigos y la familia, sino también la responsabilidad.

No solo alguien como Lu Zhao, el Águila del Imperio, debía cargar con esa responsabilidad. Personas como Bai Li también soportaban ese peso.

El silencio se prolongó. Cuando Bai Li pensó que debía decir algo más, Lu Zhao finalmente no pudo resistir más.

Se agachó lentamente, apoyando su rostro en las rodillas de Bai Li, como aquella noche lluviosa en la que había bebido demasiado. Pero esta vez, el fijador en la pierna izquierda de Bai Li le presionaba, y podía oler el amargo aroma medicinal mezclado con el dulce olor a chocolate.

"Si fueras un idiota, todo sería más fácil", Lu Zhao apretó el borde de la ropa de Bai Li con los puños, tan tensos que los nudillos se le pusieron blancos. "¿Por qué demonios no puedes ser un idiota?"

Bai Li no sabía cómo responder. Solo pudo acariciar la espalda de Lu Zhao, sintiendo cómo su cuerpo temblaba.

"Si me voy, tendrás que enfrentarte solo a la cirugía", continuó Lu Zhao. "¿Tienes miedo?"

Con el corazón ablandado, Bai Li inclinó la cabeza y susurró al oído de Lu Zhao: "Sí, claro que tengo miedo. Con un riesgo tan alto, ¿quién no lo tendría?" Al notar que los puños de Lu Zhao se apretaban aún más, añadió: "Pero es lo mismo que contigo. Tú vas a tu campo de batalla, y yo al mío".

En medio de la confusión, Lu Zhao sintió como si una niebla se disipara, llevándolo a un espacio abierto.

En la niebla estaba Bai Li, pero el Bai Li en ese espacio abierto era más real.

Claro, así era él.

Real y cruel, brillante e intransigente.

Si intercambiaran lugares, tal vez Bai Li no sería tan débil como él.

Débil. Lu Zhao pensó: Nunca imaginé que esa palabra pudiera aplicarse a mí.

"Entonces", dijo Lu Zhao con voz calmada, limpiándose las lágrimas en la ropa de Bai Li sin que se notara, "regresaré a mi unidad".

Bai Li besó su cabello: "Está bien".

Lu Zhao movió ligeramente la cabeza, girándola un poco, y murmuró: "Eres increíble".

"No tanto", respondió Bai Li con modestia. "No estoy tan lejos del nivel del joven general Lu, ¿verdad?"

Lu Zhao negó con la cabeza y dejó un beso en la pierna izquierda de Bai Li.

"Eres mejor que yo", dijo Lu Zhao. "Mucho mejor".

No tenía nada que ver con pelear ni con méritos militares.

Era un tipo de grandeza que Lu Zhao sabía que no podía igualar.

Bai Li era único.

Alguien llamó a la puerta de la habitación. Tras recibir permiso, entraron.

Zhou Yue entró con un ramo de flores, y al ver la postura de Bai Li y Lu Zhao, se detuvo, mostrando una leve incomodidad en su rostro delgado: "¿Llegamos en mal momento?"

Zhou Linshan apareció detrás de él.


・・☆・・
