---
layout: post-novel
title:  Capitulo 61 
date:   2025-04-05 21:19:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 61
---


La revisión de la pierna no tomó mucho tiempo. Bai Li tuvo que escuchar una larga lista de recomendaciones de Lao Zheng antes de ser liberado.

Se sentó en el vehículo flotante esperando a Lu Zhao, mientras las noticias de chismes del sistema del coche pronto empezaron a hablar sobre un pequeño actor de dieciochoavo nivel entrando y saliendo de un club privado. Bai Li escuchaba distraídamente, sintiendo que el contenido de estas noticias no había cambiado en todo el mes, solo los nombres habían variado varias veces.

Esta vez, el nombre del pequeño actor era desconocido para Bai Li. A mitad del informe, la noticia añadió un par de detalles más sobre él: "Según se informa, el día 26 de este mes también será su decimoctavo cumpleaños..."

Bai Li se quedó pensativo por un momento y miró la fecha actual. Faltaban unos días para el día 26.

Este pequeño actor aún no era mayor de edad.

El informe no especificó qué significaba exactamente entrar y salir del club, pero las insinuaciones ocultas hicieron que Bai Li se sintiera incómodo. Harto, levantó la mano para cambiar de canal cuando alguien golpeó dos veces la ventana del coche.

Lu Zhao estaba afuera, golpeando la ventana con una mano mientras sostenía algo en la otra.

"¿Ya terminaste con el chequeo médico?" Bai Li bajó la ventana. "Fue rápido. ¿Quieres subir al coche a esperar?"

Lu Zhao sacó uno de los objetos que tenía en la mano y se lo pasó a Bai Li: "Huo Cun llegará pronto, te esperaré aquí afuera".

"¿Qué es esto?" Bai Li lo tomó y se rio al verlo. "¿De dónde sacaste esto? Hace siglos que no lo veía".

Dentro de un empaque colorido había un caramelo con forma de sable de luz, algo que Bai Li había comido de niño. Venía relleno y tenía docenas de sabores diferentes.

"Había un niño entre los que hacían el chequeo", explicó Lu Zhao. "Estaba asustado y no paraba de llorar. El jefe del departamento lo calmó y me dio dos de estos como parte del trato".

Bai Li no podía dejar de reír: "Qué bien, ¡fueron tratados igual que los niños!"

Rasgó el empaque y metió el extremo del mango del "sable de luz" en su boca, chupándolo mientras emitía un "Mn": "Es sabor melocotón en almíbar". Las frutas de los planetas secundarios tenían un sabor similar al melocotón de la antigua Tierra, solo que más suave. "No está mal, aunque mi sabor favorito siempre fue la línea de naranja".

"¿Lo comías a menudo?" Lu Zhao también abrió su propio empaque.

"Cuando era niño, sí. Mi abuelo siempre temía que me pudieran salir caries", dijo Bai Li. "Después fui arrastrado a la fiesta de cumpleaños de ese mocoso de Tang Xiao, y vi cómo Bai Ying le regalaba una caja entera de estos caramelos. Desde entonces, dejé de comerlos".

En aquel entonces, Tang Kaiyuan simplemente colocó la caja de dulces sobre una mesa llena de regalos. Bai Li la observó varias veces desde cerca, y tan pronto llegó a casa, tiró todos los dulces parecidos que encontró.



Tampoco sabía muy bien qué lo impulsaba, pero en aquel entonces ya no quería volver a ver esos caramelos.

Ahora, después de tantos años, al probar uno nuevamente, Bai Li se sintió sorprendentemente tranquilo.

Lu Zhao lo miró. Siempre le costaba saber cómo responder a este tipo de temas, así que simplemente se metió el caramelo en la boca y, tras unos segundos, comentó sorprendido: "Sabe bastante bien".

"¿Es la primera vez que lo pruebas?" Bai Li preguntó mientras masticaba el palo de caramelo. "No puede ser. Es el sabor de la infancia. No he visto a ningún niño que no coma esto".

"Nunca lo he probado", admitió Lu Zhao. "Era bastante caro".

Bai Li se quedó callado.

La infancia de Lu Zhao había sido pobre y difícil; poder comer gachas endulzadas ya era considerado un lujo durante las festividades. Estos caramelos en forma de sable eran algo que Bai Li había consumido hasta casi pudrirse los dientes de niño, pero Lu Zhao ni siquiera había tenido la oportunidad de probarlos.

"Hay una tienda de conveniencia justo debajo de nuestro edificio", Bai Li extendió la mano por la ventana y golpeó amistosamente el brazo de Lu Zhao. "Cuando volvamos, compraremos unas cajas para que pruebes otros sabores".

Lu Zhao negó con la cabeza: "Este sabor está bien".

"¿Qué sabor?" Bai Li intentó contener una risa. "¿Tan adictivo es?"

Lu Zhao respondió con un "Mn" y se inclinó hacia Bai Li, soplando suavemente.

Tres segundos después, las orejas de Bai Li comenzaron a ponerse rojas.

Maldición, era sabor chocolate.

Cuando Huo Cun llegó a la entrada del Hospital Militar, Bai Li aún estaba apoyado en el volante recuperándose del mareo causado por esa declaración directa.

"¿Qué pasa?" Huo Cun corrió hacia ellos. "¿Quién tuvo problemas? ¿Por qué parece que Bai Li fue quien recibió el golpe más fuerte?"

Bai Li levantó la cabeza lentamente del volante: "No es un golpe, es un impacto".

Huo Cun no entendió: "¿Eh?"

"Aunque te lo explique, no lo entenderías", suspiró Bai Li. "Realmente envidio que seas soltero. Tú nunca tendrás la oportunidad de recibir un impacto como este".

"¿Me está insultando?" Huo Cun se giró hacia Lu Zhao. "Definitivamente me está atacando personalmente".

Lu Zhao no pudo evitar reírse, y el palo de caramelo en su boca tembló ligeramente.

"Pensé que les había pasado algo grave. Escuché que incluso pelearon, y venía tan preocupado que deseaba azotar al coche flotante para que fuera más rápido", dijo Huo Cun, visiblemente molesto. "¡Así que vine corriendo solo para que me insulten personalmente!"

"No era esa la intención", Bai Li seguía riendo mientras chupaba el palo de caramelo. "¿Solo viniste tú? ¿Cómo manejará el regimiento el asunto?"

Al llegar al tema serio, Huo Cun dejó de bromear y señaló hacia la distancia: "No había mucho tiempo, así que el regimiento contactó a la estación de policía. Primero llevarán a la persona para interrogarla, luego contactarán con su lugar de trabajo. También han enviado gente de la Oficina de Salud Militar, que entró directamente al hospital a llevarse a los involucrados".

Bai Li sacó la cabeza por la ventana del coche y miró en la dirección que Huo Cun señalaba.

A lo lejos, dos o tres personas vestidas con uniformes de la policía y del regimiento estaban usando sus terminales personales para revisar archivos y discutir entre ellos, probablemente todavía coordinando los detalles de lo ocurrido hoy.

"La venta de información personal no es algo menor. Si incluso el Hospital Militar puede filtrar datos de pacientes..." Huo Cun suspiró pesadamente. "Ni siquiera puedo enfadarme más. Maldita sea, qué clase de basura humana. El regimiento ha dicho que investigarán hasta el fondo y manejarán el caso con severidad".

Desde que recibió la noticia hasta que llegó al Hospital Militar, Huo Cun probablemente no había descansado ni un segundo; tenía la frente cubierta de sudor.

"¿Por qué vienes en uniforme?" preguntó Lu Zhao.

"Tenía miedo de llegar tarde y perder al culpable", respondió Huo Cun. "No dijeron que este periodista menor también tiene vínculos con la familia Tang? Temía que si la familia Tang intervenía, el asunto quedaría en nada. Así que primero detuvimos a la persona; la policía se la llevó para interrogarla exhaustivamente. No le dejaremos ni un ápice de margen para escapar".

Aunque Huo Cun carecía de tacto en sus palabras, era extremadamente dedicado en su papel como asistente. Lu Zhao y Bai Li le agradecieron sinceramente.

"No hay de qué", Huo Cun agitó la mano despreocupadamente. "Simplemente odio a esta bola de idiotas que andan causando caos por todas partes. Han arruinado el ambiente social con sus reportajes sensacionalistas. Capturar a uno me hace sentir triunfante, capturar a tres sería hacerle un favor a la sociedad". Entonces cambió de tema: "General, hubo nuevas noticias sobre la solicitud interna al regimiento mientras venía para acá".
 

La mirada de Lu Zhao regresó desde la distancia: "Habla".

"Nos llegó una notificación", dijo Huo Cun rascándose la cabeza. "A partir de este año, los requisitos para las recomendaciones internas se han elevado. Solo aquellos con el rango de general de división o superior tendrán derecho a solicitar una recomendación interna".

Bai Li escuchó claramente desde el coche pero no mostró mucha sorpresa.

En realidad, nunca creyó que su camino sería fácil y ya estaba preparado para competir por los canales oficiales. Después de tantos años, se había acostumbrado; tenía un guion de personaje secundario sacrificable, ¿y qué personaje secundario podía sentirse realmente satisfecho?

La expresión de Lu Zhao no era buena. Estaba parado junto al coche con los brazos cruzados.

La nueva notificación le dejaba claro un mensaje: él no era lo suficientemente bueno.

Esta sensación de fracaso no la había experimentado en muchos años.

El ascenso de Lu Zhao siempre había sido relativamente fluido. A una edad temprana ya había alcanzado el rango de Mayor General, desde donde podía mirar hacia abajo a muchas personas. Ocasionalmente pensaba que le iba bien, pero hoy se dio cuenta de cuánto le faltaba aún.

Pensaba que cruzar una barrera equivalía a superar un obstáculo, pero nunca consideró que quien establecía esas barreras no era él.

El derecho de establecer barreras siempre lo tienen quienes están en niveles más altos.

Ahora, el nivel de las barreras había aumentado.

"Pensé que esta vez lo lograríamos", dijo Huo Cun algo desalentado. "Todavía no he visto el mecha del joven señor Bai".

"Lo verás igual en las competiciones oficiales", sonrió Bai Li, echando un vistazo a Lu Zhao. Sabía que en ese momento Lu Zhao se sentía incómodo, así que añadió: "Este asunto nunca fue fácil de manejar. No te lo tomes a pecho".

Lu Zhao bajó un poco los ojos y sacudió lentamente la cabeza: "Es difícil porque no soy lo suficientemente bueno".

Bai Li quiso decir algo, pero antes de que pudiera hablar, Lu Zhao masticó el palo de caramelo que tenía en la boca y dijo con indiferencia: "Pronto seré lo suficientemente bueno".

Bai Li sintió que esa determinación en Lu Zhao nunca había cambiado.

Algunas personas nacen así: cuando llega su momento, nadie puede detenerlas. En el fondo, Lu Zhao despreciaba esos rangos y calificaciones, pero nunca se quejaba. Simplemente seguía subiendo, escalando hasta que pudiera ignorar esos límites y luego romper esos marcos con un puñetazo resonante.



Ay, pensó Bai Li, todos parecen pequeños frente a Lu Zhao.

Incluso él mismo se sentía pequeño, pero le gustaba esa sensación de pequeñez. Incluso disfrutaba mirar a Lu Zhao desde abajo.

---

El vehículo flotante siguió por la autopista elevada hacia el Hospital Militar. Kuai Le estaba sentado en el asiento del copiloto, y su terminal personal permanecía en silencio después de la transferencia.

Tang Kaiyuan percibió su inquietud y preguntó: "¿Qué tipo de información vas a buscar? Pareces muy nervioso".

"No es nada", respondió Kuai Le mirando por la ventana, evitando el contacto visual con Tang Kaiyuan. "Solo algunos archivos".

No le había dicho a Tang Kaiyuan que esto tenía que ver con Lu Zhao. Kuai Le sabía que Tang Kaiyuan tenía ciertos pensamientos sobre el joven general. Kuai Le odiaba que invadieran constantemente el espacio emocional entre ellos dos, pero Tang Kaiyuan siempre encontraba excusas para convencerlo.

Kuai Le sabía del antiguo compromiso matrimonial entre Tang Kaiyuan y Lu Zhao. En momentos de celos, insinuó que Lu Zhao no podía tener hijos. Tang Kaiyuan simplemente frunció el ceño y le dijo que no evaluara a un omega basándose en su capacidad de reproducción.

Por un momento, Kuai Le sintió tanto celos como ternura. Celos porque Tang Kaiyuan protegía a Lu Zhao, y ternura por la forma en que Tang Kaiyuan lo explicaba. Pero al siguiente segundo, Tang Kaiyuan añadió que, de todas formas, no sería difícil para él tener hijos en el futuro.

Con An Lun, con Kuai Le, e incluso con algún noble con quien Tang Kaiyuan mantenía contacto en privado... no le faltarían hijos. Así que adoptaba una actitud indulgente y superior.

Kuai Le nunca volvió a mencionar ese tema con Tang Kaiyuan. En ese momento comprendió que este alpha, en realidad, sí valoraba estas cosas profundamente. Kuai Le tuvo una sensación inexplicable: por un lado, sentía que Tang Kaiyuan lo hacía sentir incómodo, y por otro, confirmaba la imperfección de Lu Zhao. Para Kuai Le, la incapacidad de Lu Zhao para tener hijos era un defecto que se convertiría en un punto débil sobre el que hablaría la gente.

Él era diferente. Podía trabajar, estaba sano y no tenía defectos. Esta satisfacción egoísta y retorcida que surgía en su interior hizo que Kuai Le no mencionara a Tang Kaiyuan quién estaba involucrado en los documentos que iba a conseguir. Sabía perfectamente que, aunque Lu Zhao fuera imperfecto, Tang Kaiyuan seguiría inclinándose hacia este general.

Eso era algo difícil de aceptar para Kuai Le.

Si realmente lograba exponer ese informe médico al público, bajo la presión de la opinión pública, Kuai Le pensaba que Tang Kaiyuan vacilaría. Entonces entendería que la mayoría de las personas considerarían eso un defecto.

Una persona con defectos no merece ser preferida.

"Los archivos que vas a buscar al hospital deben ser importantes, ¿no?" Tang Kaiyuan manejaba el volante mientras lanzaba una mirada a Kuai Le. "Sé que en tu industria hay algunas... áreas difíciles de discutir abiertamente. Ten cuidado, no te pases de la raya".

Kuai Le giró la cabeza, molesto: "¿Qué quieres decir con pasarme de la raya? Todos hacen lo mismo. ¿Acaso si yo lo hago está mal? ¿Es porque soy un omega que piensas que no debería hacerlo?"

"No quise decir eso", respondió Tang Kaiyuan, aunque en su interior sentía cierta impaciencia. Mantuvo una apariencia amable mientras intentaba tranquilizarlo: "Solo quiero asegurarme de que no tengas problemas. Últimamente están vigilando mucho. Ten cuidado".

Kuai Le seguía molesto.

"No te enfades. Si realmente tienes problemas, puedo arreglarlo por ti". Tang Kaiyuan le pellizcó suavemente la mejilla. "La familia Tang siempre será tu respaldo".

Estas palabras suavizaron el semblante de Kuai Le, y pronto comenzaron a hablar nuevamente de manera cariñosa.

El coche bajó de la autopista y, tras unos minutos, llegaron al Hospital Militar. Tang Kaiyuan miró hacia adelante y exclamó: "¿Qué pasa? ¿Por qué hay gente del regimiento y de la estación de policía en la entrada?"

Kuai Le miró hacia adelante y vio a varias personas vestidas con uniformes del regimiento y de la policía, observando cada vehículo que entraba al hospital.

Su inquietud interna creció. Justo cuando pensaba en bajar la cabeza para evitar la vista, su mirada captó a un grupo de personas saliendo del hospital.

Cuatro o cinco hombres escoltaban a dos personas. Los que iban al frente parecían golpeados y ensangrentados, siendo ayudados a subir a un vehículo oficial con el logo del Departamento de Salud Médica. Un hombre que parecía un líder menor bajó del vehículo, caminó hacia otro coche flotante y estrechó la mano de alguien que les daba la espalda.

El corazón de Kuai Le dio un vuelco. En el momento en que Tang Kaiyuan giró el coche para entrar al hospital, gritó: "¡Vámonos!"

Tang Kaiyuan se llevó un susto: "¿Qué?"

"¡Vámonos!" gritó Kuai Le. "¡Vinieron por mí!"

"¿Por ti?" Tang Kaiyuan estaba sorprendido. "¿Por qué vendrían por ti?"

Kuai Le no tuvo tiempo de explicar. En ese momento, vio cómo el hombre que les daba la espalda se giraba. Tanto Tang Kaiyuan como Kuai Le reconocieron de inmediato a Lu Zhao.

El joven general se quedó sorprendido por un momento, pero rápidamente levantó la mano y señaló. Su asistente gritó de inmediato: "¡Ese coche!"

Tang Kaiyuan reconocía el coche que conducía hoy: era el mismo que Bai Li había pisado varias veces dejándole huellas en los asientos.


Los pocos miembros de la Primera Legión que estaban más cerca inmediatamente comenzaron a caminar hacia ellos. Tang Kaiyuan aún no había reaccionado, y de forma instintiva redujo la velocidad para detener el vehículo.

"¡No pares!" Kuai Le se lanzó hacia adelante, gritando: "¡Conduce! ¡Conduce! ¡No te detengas!"

El volante tembló bajo su agarre, haciendo que el coche diera una sacudida. Tang Kaiyuan lo empujó rápidamente, enfadado: "¿Te has vuelto loco? ¿Qué demonios está pasando?"

Los ojos de Kuai Le estaban llenos de pánico. En el momento en que vio cómo llevaban a "ban cu" al vehículo del Departamento de Salud Médica, comprendió que la transacción había sido descubierta. Él sabía muy bien qué tipo de crimen era la compra y venta de información personal.

"¡Conduce!" La voz de Kuai Le era aguda y desgarradora. "¡Yo... compré el historial médico de Lu Zhao!"

Por un momento, la mente de Tang Kaiyuan quedó en blanco.

Miró a Kuai Le con incredulidad: "¿Quieres usar el historial médico de Lu Zhao como una exclusiva para tu noticia?!"

"¡Conduce!" gritó Kuai Le.

Tang Kaiyuan, instintivamente, pisó el acelerador y giró bruscamente el volante para dar la vuelta y salir.

El grito estridente de Kuai Le le provocó un dolor punzante en las sienes, y lentamente empezó a comprender lo que estaba ocurriendo. Nunca imaginó que Kuai Le pudiera llegar tan lejos como para involucrarse con Lu Zhao, ni que esto terminaría siendo expuesto.

Sabía exactamente qué contenía el informe médico de Lu Zhao. La familia Tang había roto el compromiso precisamente por ese informe. Tang Kaiyuan siempre había planeado encontrar un momento para explicarle a Lu Zhao que esa decisión había sido tomada por su padre, no por él. Pero Bai Li siempre estaba en medio, nunca le dio tiempo para explicarse.



El coche giró bruscamente, pero la mirada de Tang Kaiyuan pasó por encima de la figura erguida que permanecía a lo lejos.

En el rostro de Lu Zhao no había emociones adicionales, y eso hizo que Tang Kaiyuan sintiera un escalofrío.

¡No podía encontrarse aquí, en este lugar! Si las personas del regimiento y la policía realmente habían venido por Kuai Le, entonces apenas bajaran del coche, Kuai Le sería llevado para ser interrogado, y Tang Kaiyuan tendría que enfrentarse a Lu Zhao. Solo de pensarlo, Tang Kaiyuan sentía vergüenza.

Primero tenía que alejarse, luego encontraría una manera de suprimir el asunto. Después hablaría claramente con Lu Zhao y todo quedaría resuelto.

"¡Maldición, así quieres escapar?!" exclamó Huo Cun. "¡Bloquéenlo! ¡Que no se escape ese bastardo!"

El coche giró violentamente, casi chocando con varios oficiales de la policía y miembros del regimiento que se acercaban. Todos gritaban y trataban de rodearlos, pero no podían igualar la velocidad que Tang Kaiyuan alcanzó al pisar el acelerador.

Lu Zhao y Huo Cun estaban a punto de ayudar cuando sintieron una ráfaga de aire fresco. El coche flotante de Bai Li salió disparado como una flecha.

El cuerpo azul oscuro del vehículo brilló bajo el cielo gris, trazando una trayectoria relámpago mientras se lanzaba hacia el coche negro grisáceo de Tang Kaiyuan como un leopardo cazador.

Tang Kaiyuan vio de reojo que otro coche se acercaba y apretó los dientes, listo para acelerar y escapar.

Pero Bai Li fue más rápido. Esquivó a las personas que bloqueaban el camino y, con un giro brusco, se plantó directamente frente al morro del coche de Tang Kaiyuan, obligándolo a frenar abruptamente. Giró el volante con fuerza y chocó contra un robot de limpieza en la carretera antes de detenerse por completo.

Todo sucedió demasiado rápido. Desde que Tang Kaiyuan decidió dar la vuelta hasta que Bai Li lo detuvo, apenas pasó un minuto. Todos los presentes seguían atónitos, sin poder reaccionar.

Kuai Le soltó unos gritos. Estaba completamente aterrorizado, su rostro pálido como la cera. Durante la brusca maniobra, su cabeza golpeó contra la ventana, haciéndole lagrimear de dolor.

"¡Esto es una locura, una locura!" Tang Kaiyuan estaba sentado en el asiento del conductor, con el corazón latiendo a mil por hora. "¡Maldita sea, están locos! ¿Quieren morir?"

Entonces vieron salir a alguien del coche azul oscuro.

Esa persona cerró la puerta tras de sí y, en dos o tres zancadas, llegó junto al coche. Golpeó la ventana con los nudillos entre los gritos de Kuai Le.

Nadie dijo nada.

Tang Kaiyuan emergió del eco del susto y miró a través de la ventana a la persona que, con los ojos semi-cerrados y una sonrisa burlona, parecía estar disfrutando del momento.

Era la montaña que siempre había estado sobre él, el abismo insalvable, la causa de su opresión cada vez que pensaba en ello.

Era Bai Li.

"Abre bien los ojos", dijo Bai Li desde fuera de la ventana, con una risa burlona en su voz. "Esto, maldita sea, es lo que se llama detener a alguien".

Tenía un palo de caramelo colgando de la boca, que vibraba con cada palabra, dándole un aire arrogante y desafiante.

Era algo que Tang Kaiyuan nunca había logrado: esa actitud de superioridad absoluta.

Huo Cun y otros llegaron corriendo, dándole un pulgar arriba a Bai Li: "Impresionante, joven señor Bai".

Los funcionarios de la policía tenían una expresión sombría. Golpearon la ventana y gritaron a todo pulmón: "¡Bajen del coche! ¡Cooperen con la investigación!"

Las manos de Tang Kaiyuan aferraban el volante con fuerza, y su mente estaba en caos.

Este asunto no tenía mucho que ver con él, pero el hecho de haber intentado huir lo hacía parecer culpable. No esperaba que lo detuvieran; si hubiera logrado escapar, podría haber usado sus conexiones para posponer las cosas. Pero, por supuesto, Bai Li lo había interceptado.

Bai Li, otra vez maldito Bai Li, siempre y en todas partes Bai Li.

Kuai Le, aterrorizado, agarraba con fuerza la correa de su bolso: "¡Ellos ya deben saberlo! ¡No voy a irme! ¡No voy a bajar!"

Empujó a Tang Kaiyuan con la mano: "Kaiyuan, ¿qué vamos a hacer?!"

"¡¿Cómo voy a saber qué hacer?!" gritó Tang Kaiyuan.

Este grito sacudió a Kuai Le como un rayo, dejándolo paralizado mientras lo miraba fijamente.

Tang Kaiyuan respiró profundamente varias veces antes de moderar su tono: "Tampoco han dicho qué van a hacer, solo quieren que cooperemos con la investigación. Bajemos del coche primero".

Kuai Le aún no había recuperado la compostura después del grito. Parecía aturdido y confundido.

Medio minuto después, el sonido de la puerta del coche al abrirse lo despertó.

Se quedó encogido en su asiento, abrazando su bolso. A pesar de los intentos de varios oficiales de la policía de persuadirlo y arrastrarlo, se negaba a abandonar el vehículo.

Tang Kaiyuan cerró los ojos por un momento. Sin importar qué, primero tenía que distanciarse del asunto. Estaban en un momento extremadamente delicado, y la familia Tang acababa de establecer relaciones con Lin Sheng. No podían permitirse ningún error.

Con determinación, salió del coche. Al levantar la vista, vio a Lu Zhao acercándose con los labios apretados.

Una oleada de culpa hizo que Tang Kaiyuan bajara la mirada, y murmuró: "Lu Zhao, yo..."


El joven general no le dedicó ni una mirada, y se dirigió directamente hacia Bai Li.

Nadie prestaba atención a Tang Kaiyuan. Se quedó junto al vehículo flotante, escuchando los intentos de los funcionarios de la policía para persuadir a Kuai Le, y los ocasionales gritos agudos de rechazo de este último. Se sentía como una broma.

"¡Kaiyuan!" Kuai Le se acercó desde el asiento del copiloto y aferró la mano de Tang Kaiyuan sin soltarla. "¡Kaiyuan, quieren llevarme a la estación de policía...!"

Tang Kaiyuan inhaló profundamente y se giró hacia los oficiales: "¿Qué está pasando?"

"¿Qué pasa?" replicó uno de los oficiales con irritación. "Si no sabías qué estaba pasando, ¿por qué huías?"

Tang Kaiyuan se atragantó un poco y frunció el ceño: "Tenía un asunto urgente, solo quería irme".

Uno de los hombres del regimiento que había venido con ellos soltó una risa fría.

"Al menos podrían explicarme qué está ocurriendo", dijo Tang Kaiyuan, visiblemente molesto. "Y tú, Bai Li, ¿no crees que esto que estás haciendo es despreciable?"

"Es un intercambio de cortesías", respondió Bai Li mientras daba una palmada a su coche. "Pregúntale al tipo a tu lado si ya reparó el dron de grabación que chocó contra mi coche la última vez".

Tang Kaiyuan tardó unos segundos en procesar esto. Su rostro se puso pálido mientras miraba a Kuai Le. Los hombros de Kuai Le temblaron ligeramente, pero aún así intentó defenderse en voz baja: "No es mi culpa..."

"Baja del coche y coopera con la investigación", repitió uno de los oficiales con impaciencia. "Según lo que sabemos, estás implicado en la compra y venta de información personal, específicamente de historiales médicos militares. Ven con nosotros a la estación. Luego contactaremos con tu lugar de trabajo".

Kuai Le apretó aún más la mano de Tang Kaiyuan.

"¿Señor Tang, verdad?" preguntó el oficial, volviéndose hacia él. "¿Qué relación tiene con esta persona?"

Instintivamente, Tang Kaiyuan echó un vistazo a Lu Zhao antes de responder en voz baja: "Somos pareja".



"¿Sabía lo que estaba haciendo?" preguntó el oficial. "Venga también con nosotros a la estación. Aclararemos la situación allí".

"¡No sé nada!" respondió Tang Kaiyuan de inmediato.

Las personas a su alrededor mostraron expresiones de escepticismo.

"¡De verdad no sé nada!" insistió Tang Kaiyuan, cada vez más nervioso. "¡Acaba de decírmelo hace un momento! Fue él quien se lanzó sobre el volante; yo solo intentaba dar la vuelta para irme".

Huo Cun se rio: "¿No habías dicho antes que tenías un asunto urgente?"

El rostro de Tang Kaiyuan permaneció frío, y no respondió.

"Está implicado en la compra y venta de información personal, específicamente en la adquisición de historiales médicos militares", explicó el oficial. "Tenemos el derecho de llevárselo a la estación para investigar. Quizás haya casos similares en el pasado. Si el señor Tang sabe algo, también puede venir a declarar".

¿Quién estaría dispuesto a hablar en una situación como esta? Tang Kaiyuan estaba furioso. Una de sus manos seguía siendo fuertemente agarrada por Kuai Le, como si fuera su tabla de salvación.

Durante el camino, había prometido a Kuai Le que la familia Tang sería su respaldo. Nunca imaginó que tendría que usar esa promesa tan pronto. Aunque estaba molesto por las acciones de Kuai Le, este era su compañero con quien había convivido durante algún tiempo, tanto en la cama como en la vida cotidiana, y le gustaba bastante.

Tang Kaiyuan miró a Kuai Le. El rostro delicado de este último estaba lleno de súplica, y las lágrimas corrían por sus mejillas, haciéndolo parecer extremadamente vulnerable. Tang Kaiyuan reflexionó sobre su instinto protector como alpha, sintiendo que debía decir algo. Movió los labios y finalmente habló: "Esto... primero lo llevaré a casa. Esperen nuestra investigación en la mansión ancestral de los Tang. También hablaré con el señor Qi del Departamento de Seguridad Pública; tal vez todo sea un malentendido".

El significado detrás de estas palabras era claro: la familia Tang quería proteger a esta persona, pero necesitaban tiempo. Tang Kaiyuan esperaba que los oficiales se fueran primero para poder buscar rápidamente conexiones y suprimir el asunto.

Una oleada de ira subió directamente a la cabeza de Bai Li, y abrió la boca para decir: "Tú maldito..."

"Solo hay una regla en la Primera Legión", dijo la voz tranquila de Lu Zhao. "Quien meta las manos sobre el regimiento, perderá esas manos".

Kuai Le tembló y miró a Lu Zhao.

La expresión de Tang Kaiyuan se congeló. Esta era la primera vez que Lu Zhao hablaba activamente, y sus palabras fueron como un balde de agua fría sobre él.

"Quiero ver", dijo Lu Zhao mientras lanzaba su terminal personal sobre el capó del coche, "quién demonios puede salvar a alguien hoy".

La pantalla proyectada por el terminal mostró una pequeña imagen.

Era la identificación militar de Lu Zhao.

El rostro de Huo Cun se oscureció, y los hermanos de la Primera Legión que habían venido juntos tampoco lucían bien.

"Llévenselo", ordenó el oficial con seriedad. Dos betas tomaron a Kuai Le, uno a cada lado, y comenzaron a sacarlo del coche.

Kuai Le soltó un grito agudo: "¡Cómo pueden tratar así a un omega!"

Aún sujetaba la mano de Tang Kaiyuan, y con sus movimientos bruscos, hizo que este último tambaleara.

"¡Esperen!" gritó Tang Kaiyuan con urgencia. Después de unos segundos, miró a Lu Zhao y dijo: "¡Te pido disculpas en su nombre! Lu Zhao, te daré una explicación por esto, de verdad. ¡Definitivamente te daré una explicación!"

El grito de "¡Cómo pueden tratar así a un omega!" resonó en los oídos de Bai Li, causándole dolor.

Lu Zhao se puso frente a él. Sabía que Bai Li estaba harto de este tipo de situaciones, y aunque no era muy hábil en manejarlas, aún así se colocó al frente.

Bai Li podía ver que realmente no era bueno en este tipo de cosas. Nadie simplemente sacaría su identificación militar en una situación así. Tal vez fue inapropiado, pero Bai Li pensó que fue increíble. Si no fuera por la ocasión, Bai Li habría querido empujar a Lu Zhao al sofá y besarlo durante horas.

"¿Dar una explicación?" intervino Huo Cun. "¿Quién diablos eres tú? ¿Crees que tienes el derecho?"

Después de tanto tiempo en el ejército, estos hombres habían desarrollado una actitud algo ruda. Ni siquiera fue necesario que Lu Zhao dijera algo; varios hombres de la Primera Legión se adelantaron y señalaron a Tang Kaiyuan: "¿Es asunto tuyo? Si no lo es, entonces lárgate".

Del otro lado, Kuai Le seguía luchando, aferrándose con fuerza a Tang Kaiyuan y haciendo que su cuerpo se balanceara constantemente.

Los gritos y los intentos de persuasión se mezclaban. La figura sudorosa y desesperada de Tang Kaiyuan hizo que Bai Li de repente se sintiera divertido.

Era una escena absurda, con los roles completamente invertidos respecto al original.

Este tipo de humillación debería haber sido para Bai Li. Lo había vivido innumerables veces en sus sueños, incluso llegando a pensar que esta escena era parte de ellos.

Bai Li soltó una risa.

Fue un sonido claro, que llegó directamente a los oídos de Tang Kaiyuan.

"Te diré algo", dijo Bai Li con calma. "Para la selección del regimiento, revisan si hay antecedentes penales graves. ¿Crees que la Primera Legión tendrá alguna opinión sobre ti después de lo de hoy?"


El cuerpo de Tang Kaiyuan se puso rígido de repente.

Volvió la cabeza y miró a Bai Li.

Bai Li también lo estaba mirando.

Los dos hermanos de apellidos diferentes se enfrentaron en silencio bajo el cielo sombrío. Era la primera vez en muchos años que tenían un enfrentamiento tan silencioso.

Pasados treinta segundos, Tang Kaiyuan se movió lentamente y con fuerza retiró la mano que Kuai Le sostenía.

Kuai Le abrió los ojos sorprendido, mirando fijamente a Tang Kaiyuan.

"Primero... ve con ellos", dijo Tang Kaiyuan en voz baja, bajando los ojos sin mirarlo. "Si todo se aclara, no pasará nada. Iré a buscarte después, ¿de acuerdo?"

¿De acuerdo?

Una pregunta suave, igual que siempre.

El corazón de Kuai Le pareció desinflarse, pero su cuerpo no respondía. Su mente estaba aturdida, y siguiendo las indicaciones de Tang Kaiyuan, dejó de resistirse y fue arrastrado fuera del coche flotante.

"Señor Tang", continuó uno de los oficiales de la estación de policía, "¿por qué no nos acompaña también a la comisaría?"

"No tengo nada que ver con este asunto", dijo Tang Kaiyuan, conteniendo la ira en su voz. "¡No necesito ir!"

El oficial sonrió: "Oh, está bien. Luego preguntaré al Ministro Qi del Departamento de Seguridad Pública para ver si hay algún malentendido entre ustedes".

Todos los presentes comenzaron a reírse.

En medio de esas risas ligeramente burlonas, Tang Kaiyuan miró inexpresivamente a Bai Li. Después de un momento, habló: "He escuchado que el instituto del señor Bai no participará en la recomendación interna del regimiento. Parece que no tendremos la oportunidad de enfrentarnos pronto".



Las cejas de Lu Zhao se fruncieron, y Huo Cun también estaba furioso, listo para hablar, cuando se escuchó la voz de Bai Li.

"Entonces deberías celebrar comiendo algo bueno", dijo Bai Li. "Agradece que la recomendación interna del regimiento te haya dado unos días más para soñar".

"Soñar o no soñar, eso es discutible", dijo Tang Kaiyuan forzando una sonrisa. "Lo veremos en la competencia".

Regresó a su asiento del conductor, ignorando las diversas miradas de la multitud, ni siquiera echó un vistazo a Kuai Le, y encendió el coche para marcharse.

"¡Espera un momento!" Un miembro del personal del hospital corrió hacia él, golpeando la ventana del coche. "¡Chocaste contra nuestro robot de limpieza! ¡Tienes que pagar!"

La mano de Tang Kaiyuan, lista para girar elegantemente el volante, se detuvo a mitad de camino. Bajó la ventana, con el rostro oscurecido por la ira, y transfirió el dinero.

Luego cerró rápidamente la ventana y condujo el coche flotante, cuyo capó estaba abollado, alejándose de la entrada del Hospital Militar.

---

Por la tarde habían ocurrido demasiados eventos. No fue hasta que las personas de la Primera Legión y los coches de la estación de policía se fueron que Bai Li exhaló lentamente.

Huo Cun había ido con ellos a la estación de policía para enterarse de los detalles posteriores. Antes de partir, Bai Li le dio algunas instrucciones, pidiéndole que lo contactara tan pronto como supiera quién había proporcionado la información a Kuai Le.

La temporada de lluvias del Imperio llegó de repente. Poco después de que Tang Kaiyuan se fuera, comenzaron a caer gotas de lluvia.

"Vámonos a casa", dijo Bai Li parado bajo la lluvia. "Yo conduciré".

Lu Zhao no dijo nada, tomó su lugar en el asiento del copiloto en silencio.

Bai Li echó un último vistazo a la entrada del Hospital Militar, sintiendo que este lugar bajo la fuerte lluvia ya no era igual que en sus sueños.

Abrió la puerta del coche y se sentó, colocando ambas manos sobre el volante, algo aturdido.

Lu Zhao lo miraba de lado. Después de un rato, lo llamó: "Bai Li".

Bai Li volvió en sí y se frotó la cara: "No es nada, solo..." Hizo una pausa. "Solo me di cuenta de repente de que durante todos estos años he estado evitando justo esto".

No podía entenderlo.

En la historia original, Tang Kaiyuan cuidaba tiernamente a cada persona de su harén, como si pudiera tener un amor desgarrador con cualquiera de ellas y no pudiera vivir sin ninguna.

Nunca esperó que hoy, al mencionar simplemente la Primera Legión, Tang Kaiyuan soltara la mano de Kuai Le.

Bai Li no sentía lástima por nadie; simplemente de repente sintió que todo era muy insípido.

Era como si le hubieran quitado un hueso, y todo su cuerpo se derrumbaba.

"Me siento como si estuviera soñando", dijo Bai Li, inclinándose sobre el volante. "Sin sensación real".

Lu Zhao no sabía cómo responder. En realidad, nunca había podido comprender del todo las experiencias de Bai Li, solo podía estar ahí para acompañarlo.

La sensación de impotencia entre las personas nunca desaparece. Nunca se puede sentir lo mismo que otro.

Solo pudo extender la mano y acariciar el cabello de Bai Li.

La sensación de los dedos de Lu Zhao atravesando su cabello hizo que Bai Li recuperara un poco el ánimo. Después de un momento, acercó aún más la cabeza. Luego, finalmente, extendió la cabeza directamente frente a Lu Zhao.

"Acaricia", dijo Bai Li. "Así se siente más real".

Lu Zhao: "..."

Maldición, pensó Bai Li, realmente eres increíble.

Pero las manos de Lu Zhao no se detuvieron. Bai Li, con los ojos semi-cerrados, disfrutaba de este trato especial cuando sintió un mordisco profundo en la glándula de su nuca.

"¡Ah!" Bai Li cubrió su cuello, levantando la cabeza con asombro. "¡¿Por qué me mordiste?!"

"Para aumentar la sensación real", dijo Lu Zhao con indiferencia. "Bai Li, la próxima vez que conduzcas así frente a otro coche, inténtalo de nuevo".

Bai Li tardó varios segundos en darse cuenta de que Lu Zhao se refería a cuando bloqueó el coche de Tang Kaiyuan.

Fue un acto impulsivo, producto de la euforia del momento. En ese instante no lo pensó mucho, pero ahora, al reflexionar, también sentía que había sido demasiado arriesgado. Lu Zhao estaba molesto.

Anteriormente, Bai Li pensaba que cuando Lu Zhao se enfadaba, actuaba bastante infantil. Tal vez se debía a que nunca tuvo muchas oportunidades de enfadarse cuando era niño. La infancia de Lu Zhao fue demasiado apresurada, sin tiempo para enfadarse. Por eso, aunque había crecido y desarrollado una personalidad estable, su forma de enfadarse seguía siendo inmadura debido a la falta de experiencia.

Al igual que sus emociones: directas, sin rodeos.

Bai Li quedó atónito por ese mordisco. Movió los labios, pero descubrió que no encontraba palabras para responder. Su pecho se llenó de algo, como si estuviera completamente lleno. Lu Zhao era real, y eso era lo que sentía como realidad.

No necesitaba que nadie le diera esa sensación de realidad.

Con una mano en el cuello, Bai Li encendió el coche flotante y condujo unos dos li antes de preguntar tímidamente: "General gege, ¿acaso has querido morderme la glándula desde hace tiempo?"

Lu Zhao no respondió, cruzó los brazos y se recostó en el asiento, cerrando los ojos para descansar.

"Mierda", dijo Bai Li, "¡sabía que te gustaba eso!"

Lu Zhao fingió no escuchar.

Bai Li continuó diciendo: "En serio, deberías decidir si usar traje o el uniforme de la academia militar".

Nadie respondió. Solo se escuchaba el sonido de la lluvia intensa golpeando sobre el coche.

Después de un largo rato, en medio del sonido de la lluvia, se escuchó una voz.

"¿Qué tal luce el uniforme?"



・・☆・・