---
layout: post-novel
title:  Capitulo 40 
date:   2025-03-29 23:10:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 40
---

Hasta que se sentó en el sofá, la cara del Joven maestro Bai seguía ardiendo de rojo. Lu Zhao, con las manos inquietas, no pudo resistir la tentación y pellizcó la mejilla de Bai Li.  

Se sentía bastante bien, como amasar una bolita de masa sonrojada.  

"¡Suéltame, suéltame!" Bai Li, con la cara atrapada entre los dedos de Lu Zhao, ladeó la cabeza sin atreverse a moverse. "Con la fuerza que tienes, ¿qué pasa si me dejas sin cara?"  

Lu Zhao se sorprendió. "¿Desde cuándo te ha importado eso?"  

"¡Joder!" El joven maestro Bai tardó un momento en reaccionar antes de replicar: "Mayor, llevamos casados tanto tiempo, ¿cómo es que no has aprendido otras nobles tradiciones de nuestro ejército? Solo te has quedado con la parte de fastidiarme".  

Lu Zhao se rió.  

En realidad, no lo había pensado mucho. Simplemente, escuchar la palabra "vergüenza" saliendo de la boca de Bai Li le sonaba fuera de lugar.  

Bai Li, impotente ante su risa, suspiró. "¿Esto cuenta como venganza?" Puso un leve puchero, pero sus ojos fijos en Lu Zhao destilaban una mezcla de travesura y ambigüedad difíciles de describir.  

Los labios de Lu Zhao estaban ligeramente hinchados, no demasiado, pero al notar la mirada de Bai Li, se los pasó con la lengua de manera inconsciente.  

No se molestó en responder a la expresión descarada de Bai Li y, con indiferencia, dijo: "No". Hizo una pausa y añadió: "¿Tu cuello está bien?"  

Bai Li se tocó la glándula en la nuca y el color que acababa de disiparse en su rostro regresó con más intensidad en cuestión de tres segundos.  

Tal vez fue por el instinto posesivo innato de un alfa o por la agresividad que llevaba en los huesos, o tal vez simplemente porque la persona con la que estaba besándose era Lu Zhao. Fuera lo que fuera, Bai Li se dejó llevar y terminó con los labios de Lu Zhao un poco hinchados.  

Lu Zhao no le había dicho nada, lo había tolerado sin quejarse. Solo que, al dejarse llevar él también, sus dedos se apretaron inconscientemente, dejando marcas en la glándula de Bai Li.  

Se miraron el uno al otro.  

Bai Li preguntó: "Dime, ¿crees que haya otra pareja de idiotas que, después de besarse, se ponga a preguntar si el otro está bien?"  

"…" Lu Zhao realmente no quería seguirle el juego. Cuando Bai Li estaba en cierto estado emocional, su cerebro dejaba de funcionar con normalidad. "¿Quieres agua?" Para ver si así le cerraba la boca.  

Ni agua bebieron, pero al menos se acordaron de que aún no habían tomado su suplemento de regeneración. Lu Zhao sacó dos botellas del refrigerador térmico, lanzó una a Bai Li y luego se sentó en el sofá.  

Un trueno rugió afuera. La tormenta de la temporada de lluvias golpeó las ventanas del suelo al techo con tanta fuerza que apenas se distinguía el exterior, solo los destellos dispersos de las luces de la ciudad imperial.  

Bai Li, sentado con las piernas cruzadas, giró la cabeza atraído por el sonido. Observó las luces titilantes de la metrópoli y sintió que eran demasiado deslumbrantes. Pero precisamente por eso, la capital era llamada el "Imperio Resplandeciente".  

Sin embargo, Bai Li no lo apreciaba. No le gustaba la opresiva atmósfera de la capital ni ese título.  

Así como tampoco le gustaba este mundo con un ritmo extraño, girando en torno a una sola persona.  

Bai Li nunca se sintió parte de este mundo. A veces, tenía la sensación de que en su pecho llevaba un trozo de hielo, uno que quería derretir antes de tomar la mano de Lu Zhao. Pero al final, ni el hielo se derritió ni su propia mano dejó de estar helada.  

No sabía cuándo dejaría de ser así, porque en todos estos años jamás pensó que algún día habría alguien dispuesto a esperarlo para hablar.  

Pero Lu Zhao le había dicho que podía esperar.  

El mundo no se preocupaba por un personaje desechable como Bai Li.  

Pero Lu Zhao sí lo esperaba.  

No podía hacer que siguiera esperando.  

Mirando la lluvia torrencial fuera de la ventana, Bai Li rompió el silencio.  

"Ese periodista y el omega que investigaba… tienen relación con Tang Kaiyuan".

Justo cuando estaba entregando la botella de líquido nutritivo al asistente robótico, Lu Zhao se quedó momentáneamente inmóvil al escuchar esas palabras. Miró a Bai Li, se enderezó y movió los labios, pero al final solo emitió un "hmm".

"Ahora no tiene relación, pero en el futuro la tendrá". Bai Li giró la cabeza y le sonrió a Lu Zhao. "Si en el futuro surge la oportunidad, deberías saberlo". Aunque para entonces, cuál será tu decisión, eso es incierto.

El entrecejo de Lu Zhao se frunció ligeramente. Se dio cuenta de que era la primera vez que Bai Li le explicaba algo con tanta seriedad. Reflexionó sobre esas palabras, sin poder determinar con certeza su significado. "Tang Kaiyuan?"

"Él es…" Bai Li buscó un término adecuado, mientras su mano, de manera inconsciente, se posaba sobre su pierna izquierda. "El centro del mundo".

Lu Zhao seguía sin entender del todo, pero no lo interrumpió. Su instinto le decía que Bai Li estaba hablando de algo difícil de comprender para él. Sin embargo, Bai Li no tenía intención de dar explicaciones, solo le estaba poniendo un resultado sobre la mesa.

Rápidamente, Lu Zhao repasó las palabras de Bai Li en su mente. Ese pequeño periodista y la otra persona estaban relacionados con Tang Kaiyuan. Quizás "ahora no tiene relación", pero "en el futuro la tendrá".

Los holgados pantalones de estar en casa se arrugaban bajo la presión de la mano de Bai Li sobre su pierna, delineando su contorno. Lu Zhao, sentado bastante cerca, extendió la mano y la colocó sobre la de Bai Li.

Por primera vez, sintió que realmente había logrado aferrarse a Bai Li.

Bai Li exhaló un largo suspiro. "Todavía estoy investigando algunas cosas, no son como imaginaba". Hizo una pausa y añadió: "Cuando lo confirme todo, te lo diré. ¿De acuerdo?"

Lu Zhao apretó suavemente el dorso de su mano. "Hmm". Pasaron unos segundos antes de que hablara de nuevo, pero en lugar de continuar con el tema de Bai Li, dijo: "Pensé que lo estabas elogiando".

Bai Li, aún sumido en la seriedad del tema, tardó un momento en reaccionar. "¿Ah?"

"'El centro del mundo'…" Los labios de Lu Zhao se movieron levemente, reflexionando por un instante. "Suena impresionante".

Bai Li se quedó sin palabras por un momento. "Ah… hmm, sí, supongo".

Lu Zhao le dirigió una mirada, sin decir nada.

Tras un breve silencio, volvió a mirarlo.

Bai Li empezó a sentirse inquieto bajo aquella mirada. Quizás había estado demasiado relajado y, sin darse cuenta, dejó escapar algo que llevaba guardado dentro.

Lo dijo con tanta naturalidad que ni siquiera él mismo se dio cuenta en ese momento.

Solo pensó en la frase de Lu Zhao: "Puedo esperar", y no contuvo sus palabras.

Entonces, escuchó la voz calmada de Lu Zhao decir: "Nunca he visto a un alfa realmente impresionante".

Era una frase simple, compuesta de palabras frías y concisas, pero Bai Li se quedó sin respuesta.

Recordó que así era Lu Zhao: un solo adjetivo, arrogante. Lu Zhao nunca lanzaba amenazas vacías, solo decía la verdad, sin exageraciones, sin adornos, pero sin que nadie pudiera refutarlo.

Fuerte y orgulloso, Lu Zhao tenía los labios ligeramente hinchados por los besos de Bai Li. De no ser por eso, en este momento su aura imponente habría sido aún más intensa.

Bai Li lo observó y sintió que la sombra en su corazón se disipaba poco a poco. No pudo evitar soltar una carcajada y, sin pensarlo demasiado, se inclinó hacia adelante y dejó un beso en la comisura de los labios de Lu Zhao. "No te pongas así, hermano. ¿Y yo qué?"

"…" Lu Zhao entrecerró levemente los ojos tras ese beso repentino. "Tú tampoco eres impresionante, Li Li". Solo un poco más que los demás.

Bai Li lo besó de nuevo, sin rendirse: "¿Y ahora?"

Comparado con el beso de antes, ahora solo le daba pequeños besos juguetones. Los labios de Lu Zhao comenzaron a picar por las caricias. No pudo evitar reír y le pellizcó la mejilla a Bai Li: "A ver…"

Bai Li no entendió: "¿Ver qué?"

"Quiero ver", Lu Zhao bajó un poco la mirada, "si esta boca ya se ha abierto un poco por mi culpa".

Estaban muy cerca, y la imagen de Lu Zhao se reflejaba en los ojos de Bai Li. "Ah, ya entiendo", respondió con expresión de iluminación. "La boca se abre con la boca".

Este desgraciado parecía haber nacido con un aire de canalla, capaz de decir cualquier cosa sin filtro. Lu Zhao no entendía cómo funcionaba la mente de Bai Li.

Tampoco entendía del todo el significado de sus palabras. Tenía la sensación de que Bai Li estaba describiendo algo que desafiaba todo lo que él conocía, pero había estado callado por demasiado tiempo y ya no sabía por dónde empezar a hablar.

Bai Li tenía que aprender a expresarse.

Ese pensamiento cruzó la mente de Lu Zhao, y con él sintió una inexplicable ternura. Bai Li lo sujetó por el cuello de la camisa y lo besó de nuevo.

En el fondo, Bai Li creía que era bastante osado. Después de todo, nadie más se había atrevido a hacerle algo así a Lu Zhao sin pedir permiso antes. Y él ya lo había hecho varias veces.

***

El banquete de los Tang en esta ocasión era principalmente para celebrar el sexagésimo quinto cumpleaños de la señora Tang. Como era de esperar, todos los asistentes habían preparado sus respectivos regalos.

Lu Zhao estaba al tanto de esto y varias veces le preguntó a Bai Li si quería que él también preparara un regalo, pero el Joven maestro Bai lo despachó con un simple: "Somos una familia, con un solo regalo es suficiente".

Durante los días siguientes, Lu Zhao no lo vio preparar nada. Lo único que notó fue que Bai Li iba con frecuencia al supermercado. Además, como en esos días había un torneo de combate simulado, Bai Li pasaba las noches tirado en el sofá viendo las competencias, comiendo bocadillos comprados en el supermercado. Lu Zhao intentó ver el torneo con él un par de veces, pero no llegó a entender bien las reglas. En cambio, sí terminó con la cara llena de marcas grasosas de los bocadillos de Bai Li.

Harto de esas travesuras, Lu Zhao casi le torció la muñeca a Bai Li.

No fue hasta el día del banquete que, cuando su vehículo flotante llegó al instituto de investigación, Lu Zhao finalmente vio a Bai Li sacar una caja finamente envuelta y agitarla frente a él.

"Te dije que tenía un regalo", Bai Li le puso la caja en las manos. "Ten, camarada, échale un vistazo".

Lu Zhao pesó la caja en sus manos. No era muy pesada. "¿Qué es?"

Quiso saber qué había dentro.

El Joven maestro Bai estaba de buen humor. "Adivina".

En otro momento, Lu Zhao ni siquiera se habría molestado en responder. Pero viendo la expresión confiada y burlona de Bai Li, supo de inmediato que no podía esperar nada bueno.

Hoy debían asistir a un evento formal, así que Bai Li llevó un traje bien puesto y su alborotado cabello peinado con esmero, lo que resaltaba aún más sus facciones imponentes. Cuando sonreía de esa manera, Lu Zhao comprendía por qué los medios siempre lo vinculaban con estrellas del entretenimiento.

Con esa cara, si apareciera en la red, seguro atraería muchas miradas.

Lu Zhao no pudo resistirse a este hechizo y, aunque su tono fue plano, terminó siguiendo el juego: "¿Joyas?"

"Hay un collar", admitió Bai Li sin rodeos, y luego bajó la voz para acercarse al oído de Lu Zhao y susurrarle: "Y también…"

Lu Zhao tardó varios segundos en reaccionar después de escuchar la segunda mitad de la frase de Bai Li, y al final solo pudo soltar un "¡Tú, maldición—!"

Antes de que pudiera terminar la frase, Bai Li lo besó, tragándose el resto de sus palabras.

Bai Li, con total confianza, proclamó: "¡Un buen día necesita más leña en el fuego!"

"¿Eso es agregar leña?" Lu Zhao se rió entre la molestia y la diversión. "Eso es lanzar una chispa en un barril de gasolina". Como si no bastara con la explosión que estaba por venir.

Bai Li, rápido de reflejos, arrebató la caja envuelta de manera llamativa antes de que Lu Zhao pudiera abrirla, y la lanzó a un rincón donde este no pudiera alcanzarla.

Cuando se giró y vio a Lu Zhao aún mirándolo fijamente, Bai Li sintió un raro momento de culpa. Carraspeó un par de veces, desviando la mirada a los lados para evitar el contacto visual.

Treinta segundos después, incapaz de soportar la intensidad de la mirada de Lu Zhao, se inclinó y le susurró: "No te enojes, Mayor. Solo es una pequeña broma. Además, ¿no te gustaría ver la expresión de Tang Xiao cuando lo vea?"

Los labios de Lu Zhao se movieron ligeramente. Pensó en el rostro de Tang Xiao, siempre con esa sonrisa cortés y sus maneras de noble de la vieja escuela. Siguiendo la línea de pensamiento de Bai Li, no pudo evitarlo y terminó soltando: "Maldición".

Ambos imaginaron lo mismo y no pudieron contener la risa.

Entre carcajadas, Lu Zhao comentó: "Eres un desgraciado".

"En esta vida, he tenido de todo", dijo Bai Li con pereza, "así que solo me falta ser un poco más desgraciado. Supongo que es mi única gran pena".

Cuando Lu Zhao terminó de reír, se aflojó un poco el cuello del uniforme.

Hoy llevaba el traje de gala oficial del ejército. Acostumbrado a ropa más cómoda y práctica, el cuello alto y rígido de la prenda le resultaba un poco opresivo.

Apenas tocó el cuello de su uniforme cuando sintió la mirada de Bai Li sobre él. Lu Zhao levantó la vista y preguntó: "¿Qué pasa?"

"Siempre me ha gustado este uniforme", Bai Li alisó el cuello de Lu Zhao con la mano, "pero me gusta aún más cuando lo llevas tú".

Quizás era porque la tensión en su interior se estaba disipando lentamente, pero Bai Li se daba cuenta de que últimamente estaba diciendo lo primero que se le venía a la mente sin filtro alguno. Y lo peor es que le estaba gustando.

Los besos eran adictivos. El contacto físico era adictivo. Incluso decir cosas atrevidas se volvía adictivo.

Se inclinó ligeramente y olfateó el cuello de Lu Zhao. Cuando vio cómo la nuez de Adán del otro se movía involuntariamente, no pudo resistirse y lo besó justo ahí.

Con la voz baja y ronca, Bai Li susurró: "El Mayor seguramente me entiende, porque a ti también te gusta cómo me veo hoy".

Lu Zhao cerró los ojos por un momento. No lo negó.

Bai Li lo estaba mareando con su descaro sin límites.

"Hoy yo…" Bai Li estaba a punto de seguir diciendo alguna otra provocación cuando, de reojo, vio algo a través de la ventanilla y se sobresaltó de golpe. "¡Maldita sea!"

Lu Zhao giró la cabeza y también se llevó un susto al ver una cara pegada al cristal de la ventana.

Afuera, sin que se dieran cuenta, un joven se había acercado a la nave. Con el cuello estirado, miraba descaradamente hacia adentro del vehículo con unos ojos tan brillantes como focos de mil vatios, rebosando curiosidad.

Bai Li bajó la ventanilla y, a través de Lu Zhao, gritó hacia afuera:

"Muchacho, vamos, vamos, si tienes agallas, mete tu maldita cabeza aquí dentro".

"No", respondió el joven de afuera con una expresión seria. "Si la meto y me la dejas hinchada a golpes, me temo que después no podré sacarla".

Bai Li: "…" Bueno, está bien, este entiende las cosas.

Lu Zhao soltó una ligera risa.

Entonces vio cómo el joven de afuera extendía una mano hacia el interior del auto. Miraba fijamente a Lu Zhao sin pestañear:

"Mayor Lu Zhao, ¿puedo darle la mano?"

El chico tenía un rostro naturalmente serio y no sonreía al hablar, pero su tono de voz era bastante amable.

Lu Zhao sabía que era alguien conocido de Bai Li, así que no se negó y le estrechó la mano:

"Hola".

"T-t-t..." El chico mantuvo su expresión inmutable. Justo cuando Lu Zhao pensó que iba a decir algo más, el joven finalmente completó su frase: "¡Hola!"

Lu Zhao: "…" Así que todo ese tartamudeo de antes era por nervios.

Mientras hablaban, Bai Li ya había abierto la puerta y bajado del auto. Mientras caminaba, habló con el chico:

"Si Dong, ¿y tu hermano, ese desgraciado, dónde está?"

Resultó que este chico era el hermano menor de Si Tu, el omega.

"Es mi hermano, no un desgraciado", Si Dong se mostró terco. "Está cambiándose de ropa, debe estar por salir. Ayer pasó toda la noche en el laboratorio y sólo ahora pudo descansar. Yo también estoy cansado, anoche me quedé despierto hasta tarde navegando en foros. Cuando suba al auto, tengo que recuperar sueño".

Anoche Bai Li también estuvo en vela hasta la madrugada viendo un partido.

"¡Vaya par!", pensó Lu Zhao. Así que en este auto de cuatro personas, nadie se tomaba en serio la cena de gala.

"Es tu hermano, pero también es mi desgraciado", replicó Bai Li con total desfachatez. Echó un vistazo a Lu Zhao y luego jaló a Si Dong aparte para susurrarle: "¿Desde cuándo estás aquí?"

La aguda percepción de Lu Zhao le permitía escuchar incluso desde su asiento en el auto.

Si Dong, sincero como siempre, respondió:

"Justo cuando te pusiste descaradamente a besar—"

Bai Li le tapó la boca de inmediato:

"Olvídalo, mejor no lo digas".

El tono de su voz ya transmitía un claro "Maldita sea, qué demonios" sin necesidad de interpretaciones adicionales.

Cuando finalmente Si Tu salió, vestido con un traje de gala, se frotaba los ojos con sueño. Apenas pisó afuera, Bai Li lo recibió con un torrente de regaños:

"Profesor Si, ¿qué clase de hermano eres? ¿Tu hermano menor anda por ahí sin control y tú ni lo vigilas? ¿Qué es eso de espiar dentro de mi auto? ¡Un auto es un espacio privado, entiendes el concepto de privacidad!"

"¿Por qué gritas tanto?", Si Tu protestó con fastidio. "Somos buenos amigos, ¿para qué hacer tanto drama?"

Lu Zhao vio claramente cómo Bai Li, al escuchar las palabras "buenos amigos", cerró el puño, lo relajó y luego lo volvió a apretar. Se repitió varias veces.

Finalmente, con todo el alboroto, los cuatro subieron al auto y se acomodaron.

Desde el asiento trasero, Si Dong extendió nuevamente su mano hacia Lu Zhao:

"¿Puedo estrecharle la mano otra vez? La vez pasada fue demasiado rápido, no lo sentí real".

"..." Lu Zhao siempre se había considerado una persona sencilla, pero nunca pensó que, en esta vida, encontraría a alguien aún más directo que él. Recordando lo que Bai Li le había contado antes, que Si Dong coleccionaba modelos de cada tipo de mecha que él había pilotado, sintió que no podía negarse a este apretón de manos. "¡Mn!"

Si Tu se volvió hacia Lu Zhao y le presentó a su hermano:

"Este es mi hermano menor, Si Dong. Estudia combate en mechas en la Academia Militar".

Lu Zhao se sorprendía cada vez más. Había oído hablar de la especialidad en combate con mechas, pero muy pocos omegas lograban entrar. Principalmente porque, a esta edad, sus capacidades mentales aún no eran lo suficientemente estables, y existía el riesgo de accidentes.

"Ya no es tan estricto", Si Dong notó su sorpresa y explicó. "Mientras haya más personas como usted, mayor será la facilidad para quienes venimos después".

Las palabras fueron breves, pero los otros tres entendieron su significado.

Nunca ha existido un camino que estuviera ahí desde el principio. Siempre hubo alguien que lo abrió primero, que se arrastró y luchó, permitiendo que los que vinieran después caminaran con mayor facilidad.

Lu Zhao no sabía exactamente qué sentimiento le provocaban esas palabras. Hasta ahora, había avanzado en su camino simplemente por gusto propio. Era la primera vez que comprendía que, detrás de él, había muchas personas siguiéndolo. Lo que hacía no era solo una cuestión personal; sus logros, además de ser su propio orgullo, también podían tener un significado especial para innumerables personas.

Asintió levemente hacia Si Dong y dijo: "Gracias".

Mientras tanto, Si Tu y Bai Li discutían sobre mechas. La conversación pronto se tornó en una disputa sobre ciertos detalles técnicos. En medio del acalorado debate, Bai Li pisó el acelerador e hizo un brusco giro, casi estampando a Si Tu contra la ventana.

Ambos empezaron a intercambiar insultos entre dientes.

"Otra vez están peleando. Nunca dejan de discutir". Si Dong, en presencia de su ídolo, se mostraba hablador y trataba de mantener la conversación. "Pero bueno, realmente espero que el mecha que mi hermano y Bai Li están desarrollando pueda entrar en producción. Mayor, ¿ha probado la simulación en cabina?"

Lu Zhao respondió: "He luchado en una simulación contra Bai Li. Él piloteaba el modelo en desarrollo".

"La próxima vez debería probarlo usted mismo". Si Dong asintió con entusiasmo y añadió con sinceridad: "Este diseño reducirá mucho la carga para los pilotos beta y omega. Bai Li dijo una vez que, en el futuro, todos podrán pilotar un mecha sin importar su género, solo importará la habilidad. Ese día, voy a hacer que esos alphas idiotas que me molestan en la academia se mueran de rabia".

Por alguna razón, esa frase—"todos podrán pilotar un mecha"—iluminó la mente de Lu Zhao como un destello de luz.

Si algún día, en este mundo, las personas dejaran de valorar su talento solo como una rareza dentro de la estructura del ejército y simplemente lo apreciaran por su capacidad, sería algo realmente extraordinario.

Lu Zhao se dio cuenta de que él y Bai Li eran, en esencia, el mismo tipo de persona.

Ambos sabían que el mundo no era un lugar ideal, pero seguían luchando, sin rendirse.

El auto avanzó hasta llegar al puerto, uno de los muelles del Imperio destinados a las naves para uso de la población menos privilegiada.

La cena de gala estaba programada para las ocho, pero el lujoso crucero 'Estrella de Jade', anclado en el puerto, zarparía antes de las siete. Todos debían abordar antes de las seis cincuenta.

Pasadas las seis, el muelle estaba lleno de movimiento. Elegantes aristócratas y magnates vestidos con trajes impecables se dirigían al crucero.

"No olviden sus regalos". Bai Li sacó su pequeña caja de obsequio del auto y recordó a Si Tu y Si Dong: "Ustedes vayan avanzando, yo estacionaré el auto".

Mientras sacaba su terminal personal para conectarse al sistema del puerto, se volvió hacia Lu Zhao: "Flor, ¿quieres ir con Si—"

Lu Zhao, aún sentado en el asiento del copiloto, lo miró y le hizo un gesto con la mano.

"¿Qué pasa?" Bai Li pensó que no se sentía bien, así que se inclinó dentro del auto para verlo mejor. Justo en ese momento, Lu Zhao lo agarró de la corbata y lo jaló hacia él, haciéndolo perder el equilibrio. Casi terminó encima de Lu Zhao.

"¡Habla bien y no me agarres así!" protestó Bai Li.

Lu Zhao respondió con un simple "Mn" y le susurró al oído: "Realmente me gusta cómo te ves hoy".

Su voz fue suave, pero cada palabra resonó con claridad en los oídos de Bai Li.

El calor de su aliento pareció quemar las orejas de Bai Li, que lentamente se tiñeron de rojo.

Giró la cabeza y miró a Lu Zhao: "Si sigues así, no me va a quedar de otra que besarte".

Lu Zhao se rió y, como era de esperarse, Bai Li terminó besándolo.

En medio del bullicio del puerto, entre personas abordando y otras despidiéndose, Lu Zhao y Bai Li se encontraban en el interior del auto, completamente ajenos al mundo exterior.

El puerto estaba lleno de gente vestida con atuendos llamativos y exquisitos.

Pero a Lu Zhao solo le gustaba la apariencia de una sola persona.


・・☆・・

