---
layout: post-novel
title:  Capitulo 101
date:   2025-03-22 21:30:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 101
---

**Extra III**

La última vez que Bai Li terminó completamente ebrio fue hace muchos años. Esta vez, en una cena grupal, volvió a beber hasta caer, lo que le trajo un extraño sentimiento de nostalgia.

Por suerte, esta vez no tuvo que enfrentarse a la vergüenza de despertar y descubrir que había peleado con alguien. Con el poco orgullo que le quedaba, mantuvo su porte de joven maestro y, tambaleándose en un zigzag en forma de S, logró caminar por su cuenta mientras Lu Zhao lo escoltaba de regreso a casa.

Aunque su andar era inestable, Bai Li demostró que su afirmación de ser un buen bebedor no era una exageración. Los que intentaron emborracharlo terminaron debajo de la mesa, incapaces de levantarse.

Este año, Bai Li fue asignado como instructor principal para la evaluación del entrenamiento de nuevos reclutas. Su reputación como el joven maestro Bai era bien conocida. En los últimos años, debido a su pierna izquierda, había reducido sus visitas al frente, lo que lo llevó a ser convocado ocasionalmente para entrenar a los nuevos reclutas.

En realidad, no tenía que hacer mucho. Su tarea principal era participar en la planificación de las direcciones de entrenamiento y los estándares de evaluación, además de supervisar y reportar cualquier problema durante el proceso. Mientras los otros instructores entrenaban, él se sentaba a observar.

No era la primera vez que Bai Li era llamado para este tipo de tareas. Había entrenado a varias generaciones de soldados y dominaba el arte de "hacer lo justo y necesario". Después de completar su propio entrenamiento, llegaba con calma a supervisar.

Entre los nuevos reclutas había estudiantes destacados de la academia militar y la academia de ciudadanos imperiales, así como jóvenes nobles. No faltaban aquellos con actitudes arrogantes y difíciles de manejar. Aunque no se atrevían a provocar a Bai Li, los otros instructores no corrían con la misma suerte.

Cada año había reclutas que desafiaban a los instructores y se negaban a seguir órdenes. Sin embargo, no todos los años el instructor principal era Bai Li.

En varias ocasiones, cuando surgían problemas, Bai Li llegaba a "echar un vistazo" y, de inmediato, organizaba un entrenamiento de combate. Los alborotadores solían despertar en la enfermería, conocida como el "dormitorio de los nuevos reclutas", reflexionando sobre sus errores junto a otros compañeros que también habían sido enviados allí por Bai Li.

En los primeros días del entrenamiento, Bai Li se encargó de dar una lección a algunos reclutas problemáticos que no estaban convencidos de su autoridad. Después de eso, nadie volvió a cuestionar si su pierna izquierda afectaba su desempeño.

Además, con su habilidad para regañar a los reclutas con la intensidad de varios instructores juntos, los nuevos soldados pasaron el entrenamiento entre lágrimas y mocos. Aquellos que lograron pasar la evaluación finalmente pudieron asistir a la cena mensual del Primer Regimiento. Coincidió que algunos soldados entrenados por Bai Li en años anteriores también estaban de regreso en la estrella principal, y rápidamente formaron una alianza basada en su experiencia compartida de haber sido regañados y golpeados por él. Decidieron que en la cena intentarían "corromper" el alma del joven maestro Bai con comida y bebida.

Así nació el equipo de "emborrachamiento" liderado por Si Dong y Sun Peng. Ambos habían ingresado al Primer Regimiento el año en que Bai Li era instructor. En su entusiasmo como nuevo instructor, Bai Li supervisaba con frecuencia, lo que dejó a Si Dong y Sun Peng con un reflejo condicionado: incluso meses después del entrenamiento, escuchar el nombre de Bai Li les provocaba un escalofrío.

Lu Zhao, ocupado con otros asuntos, no asistió a la primera parte de la cena. Cuando llegó, encontró a Bai Li sentado con una postura sorprendentemente recta, su rostro enrojecido por el alcohol. A su alrededor, Si Dong, Sun Peng y otros estaban desplomados en sus sillas o sobre la mesa, mientras los demás oficiales disfrutaban del espectáculo.

"¿En serio no pueden más?", dijo el general Bai con un tono despreocupado. "Vamos, siéntense y bebamos un par de rondas más".

Los demás muchachos se estremecieron y optaron por hacerse los muertos.

Cuando Lu Zhao se acercó, el olor a alcohol que emanaba de Bai Li lo alcanzó de inmediato. Antes de que pudiera preguntar, escuchó a Bai Li susurrar muy bajito: "Socorro, no puedo más".

"...Ahem", Lu Zhao, entre la exasperación y la risa, contuvo una sonrisa y se inventó una excusa rápidamente. "Hay un asunto en casa".

Tan pronto como las palabras salieron de su boca, Bai Li se levantó como un resorte y, con movimientos torpes, siguió a Lu Zhao para abandonar la escena de la cena. Una vez en el auto, se recostó en el asiento y comenzó a cabecear.

A diferencia de Lu Zhao, que se volvía irritable cuando bebía demasiado, Bai Li era bastante tranquilo si nadie lo provocaba. Entre sueños, lo despertaron para decirle que habían llegado a casa. Al percibir el olor de Lu Zhao, dejó de hacer escándalo, aunque insistió en que Lu Zhao lo ayudara a bajar del auto.

Una vez en casa, Bai Li se mostró cooperativo. Cuando Lu Zhao le dijo que se lavara, obedeció sin problemas, incluso recordó llevar su pijama. Sin embargo, cuando salió del baño, Lu Zhao se dio cuenta de que Bai Li se había puesto el pijama al revés. Fue entonces cuando comprendió que Bai Li estaba realmente borracho y perdiendo la noción de las cosas, así que no tuvo más remedio que ayudarlo a desvestirse y volver a vestirlo.

Bai Li, cuando estaba borracho, hablaba sin parar y no recordaba lo que decía. Lu Zhao, por su parte, era un buen oyente, dejando que Bai Li divagara mientras él simplemente asentía con un "mm". Luego, alejó al temperamental robot mayordomo, Yuan Pangzi, y llevó al joven Bai a la cama. Levantó el borde de su pijama y le dijo: "Levanta los brazos".

Bai Li cooperó plenamente, levantando brazos y piernas para que Lu Zhao lo vistiera, mientras seguía hablando: "Esto no es nada. Una vez fui a un regimiento de guarnición para un intercambio de aprendizaje con un superior, y me encontré con un viejo compañero de clase. Bebimos mucho más que hoy, él terminó vomitando, pero yo logré caminar de regreso a mi dormitorio... aunque no recuerdo muy bien cómo llegué..."

Lu Zhao descubrió, con cierta sorpresa, que Bai Li tenía la tendencia a revelar historias vergonzosas cuando estaba borracho, así que preguntó: "¿Y luego?"

"Luego, cuando desperté al día siguiente, me encontré tirado en el suelo...", continuó Bai Li, siguiendo el hilo "...Con una pierna todavía dentro del pantalón. Me quedé dormido antes de terminar de desvestirme".

Lu Zhao no pudo evitar reírse. Aunque Bai Li estaba demasiado borracho para pensar con claridad, su orgullo de joven maestro le permitió darse cuenta de que estaba siendo objeto de burla. En un acto de venganza, abrazó la cintura de Lu Zhao, que estaba de pie frente a él, y enterró su rostro en su pecho, mordiendo su carne a través de la ropa.

"Duérmete", dijo Lu Zhao, sin sentir dolor por el suave mordisco, mientras acariciaba a Bai Li. "Acuéstate".

Bai Li no reaccionó, siguió abrazando a Lu Zhao sin soltarlo.

Lu Zhao lo llamó de nuevo: "Li Li".

Finalmente, las manos que lo abrazaban se soltaron con vacilación. El rostro de Bai Li ya estaba enrojecido por el alcohol, pero ahora se ponía aún más rojo. Sus ojos, nublados por la borrachera, se metieron bajo las sábanas, pero no olvidó dar una última instrucción: "Acuéstate y escúchame".

Todavía tenía un montón de tonterías que decir.

Lu Zhao se sintió atraído por los ojos ligeramente húmedos de Bai Li y no pudo evitar levantar la mano para acariciar la esquina de sus ojos. "En un momento".

Sin embargo, cuando Lu Zhao terminó de ordenar las cosas y regresó al dormitorio, Bai Li ya se había quedado dormido.

Rara vez soñaba con algo que hubiera sucedido realmente, pero tal vez porque había mencionado esos recuerdos antes de dormir, su cerebro los revivió.

En el sueño, Bai Li acababa de ingresar al mundo militar y había ido a un regimiento de guarnición para un intercambio de aprendizaje con un superior que tenía cierta relación con el viejo Bai. En ese entonces, todavía era un mayor, pero ya sabía que pronto ascendería rápidamente, solo para terminar con la pierna izquierda lesionada en el puesto de general.

Él y su superior se alojaron temporalmente en el dormitorio del regimiento de guarnición, y fue allí donde se encontró con un compañero de la academia militar. Después de un tiempo sin verse, ambos estaban contentos, y como no tenían nada que hacer la mañana siguiente, decidieron salir a tomar unas copas y charlar.

En ese momento, Bai Li estaba pasando por un período de confusión. Por un lado, conocía el rumbo de la trama original, pero por otro, realmente disfrutaba su trabajo y la emoción de pilotar mechas, por lo que le costaba abandonar el mundo militar.

El viejo Bai ya estaba muy enfermo en ese entonces, y aunque nunca lo dijo abiertamente, Bai Li sabía que su abuelo quería verlo triunfar en el ámbito militar.

El viejo Bai siempre había tenido un cariño estricto y una fe silenciosa en Bai Li, el único familiar joven que se quedó a su lado. Y Bai Li nunca lo había decepcionado.

Poco antes, Bai Li había tenido una fuerte discusión con Tang Xiao en una cena, y luego se había peleado con Tang Kaiyuan, quien intentó intervenir. La ira lo consumía, y las pesadillas de la trama original comenzaron a invadir sus noches.

Sus ideales de venganza y las expectativas de su familia lo hacían sentir que no podía defraudarlos. El deterioro de la salud del viejo Bai lo llenaba de angustia ante la posibilidad de perder a un ser querido, mientras que las provocaciones de los Tang seguían irritando sus nervios. Y el mayor miedo provenía de los eventos futuros que podrían ocurrir según la trama.

En medio de todas estas emociones, Bai Li presenció cómo un compañero resultó gravemente herido durante una misión, perdiendo un brazo que fue sellado en una cápsula de tratamiento y enviado de urgencia al hospital.

Bai Li comenzó a sufrir de insomnio, y cuando lograba dormir, eran solo pesadillas recurrentes.

Tenía miedo de su futuro, pero no quería abandonar el mundo militar. El orgullo de Bai Li no le permitía rendirse fácilmente, pero su naturaleza indecisa lo hacía incapaz de actuar sin dudas.

No rechazó la invitación de su viejo compañero. Ambos tenían sus propias preocupaciones, y Bai Li tenía las suyas. Bajo la excusa de reunirse, bebieron hasta emborracharse.

Después de la cena, su compañero regresó a su casa local, mientras que Bai Li, con lo poco que le quedaba de lucidez, logró llegar al dormitorio. Tan pronto como cerró la puerta, se derrumbó, incapaz de controlar sus extremidades, y se sentó en el suelo apoyado contra la puerta.

Cuando la razón no funciona bien, las emociones toman el control. Bai Li quería llegar a la cama, meterse bajo las sábanas y dejar salir su lado vulnerable, pero después de varios intentos fallidos para levantarse, se quedó sentado en el suelo, emitiendo varios sonidos de frustración antes de gritar con voz ronca: "¡¿Por qué tiene que ser Bai Li?!"

Nadie respondió.

Nunca obtenía respuestas.

Después de gritar, Bai Li sintió que no tenía sentido. Se recostó contra la puerta, cerró los ojos y decidió que no intentaría levantarse de nuevo.

Justo cuando su conciencia comenzaba a desvanecerse, escuchó voces en el pasillo. Una persona se quejaba con otra: "No pienso en el Primer o Segundo Regimiento, ni siquiera estoy seguro del Tercero. Ascender es demasiado difícil. Mi padre contactó a varias personas, pero no hay muchas esperanzas... También temo no ser lo suficientemente capaz, y que todo su esfuerzo y dinero sean en vano, terminando con las manos vacías..."

Mañana era día de descanso, y la mayoría de los residentes del dormitorio habían salido o regresado a casa, por lo que estaba tranquilo. Estos dos probablemente no tenían adónde ir y estaban charlando mientras caminaban.

Bai Li no tenía intención de escuchar, pero como no podía levantarse, intentó alejarse un poco de la puerta. Sin embargo, su alta sensibilidad le permitía escuchar claramente lo que sucedía afuera, incluso a esta distancia.

"...Últimamente he estado pensando en esforzarme por entrar en un regimiento de guarnición mejor", continuó la persona. "No voy a la estrella principal".

La otra persona respondió con un "Mmm".

La mayoría de los residentes de este piso eran nuevos reclutas. Bai Li, en su estado de confusión, sintió que ambos eran jóvenes y ya estaban preocupados por su futuro.

Todos tenían algo de qué preocuparse, y Bai Li no era una excepción.

"¿Qué planes tienes para el futuro?", preguntó la primera persona, haciendo una pausa antes de continuar, con un tono de lástima inexplicable. "En tu caso, ni siquiera se trata de conexiones. Con tu situación... será aún más difícil en el futuro".

Parecía que la otra persona tenía aún menos antecedentes, y en este mundo distorsionado de la trama original, probablemente le resultaría difícil destacar.

Bai Li esperaba escuchar alguna queja o crítica, pero la otra persona simplemente respondió con palabras simples: "No pasa nada".

La respuesta fue demasiado casual, como si no le importara, lo que dejó a Bai Li un poco desconcertado.

Después de unos segundos de silencio, la primera persona preguntó con resignación: "De verdad, ¿no te asusta ni te preocupa el futuro?".

"Estoy ocupado viviendo hoy", respondió la otra persona con calma. "No tengo tiempo para temer al futuro".

Lo que siguieron diciendo después, Bai Li ya no lo recordaba con claridad. En su estado de confusión, sintió un destello de lucidez: aquellos que no pueden manejar el presente, por supuesto, temen al mañana.

El futuro siempre es una incógnita, pero el presente es algo real. En lugar de preocuparse por el futuro, es mejor concentrarse en el ahora.

En un estado casi mágico, Bai Li de repente lo entendió y se rio de su autocompasión. Probablemente estaba en una situación mucho mejor que la de esa persona afuera: no le faltaba ni familia ni talento. Si dejaba de lado la trama original que no sabía si ocurriría, su vida debería ser tranquila y sin preocupaciones. Entonces, ¿por qué se quejaba de que su destino fuera injusto?

Se esforzó por sentarse derecho, queriendo quitarse la ropa y meterse en la cama para dormir bien. Cuando despertara, sería otro "hoy" que necesitaría vivir con seriedad.

Mientras se quitaba los pantalones, la voz algo distorsionada que había escuchado a través de la puerta seguía resonando en su mente. El joven Bai Li se dio cuenta de que, en términos de comprensión, ni siquiera era comparable a un joven recluta.

En el sueño, Bai Li recuperó su espíritu y no pasó mucho tiempo antes de que regresara a la estrella principal para recibir su ascenso.

Bai Li abrió los ojos, y todo en el sueño desapareció. Todavía sentía un poco de mareo por la resaca, pero su mente estaba clara. Su garganta estaba seca, así que se levantó para beber agua.

Desde el lado de la cama, una voz somnolienta preguntó: "¿Qué pasa?".

"Voy a tomar un poco de agua", respondió Bai Li en voz baja, tomando la mano que Lu Zhao extendió para tocarlo y metiéndola de nuevo bajo las sábanas. "Está bien, sigue durmiendo".

Se puso las zapatillas y fue a la sala a servirse un poco de agua, aliviando la sequedad de su garganta. Luego, sintió que su rostro estaba pegajoso por el sudor, y tambaleándose, se dirigió al baño a lavarse la cara.

Después de lavarse, antes de secarse, levantó la vista y vio su rostro en el espejo del baño. Recordó ese período de desánimo y frustración en el sueño. Aunque ya no era la misma persona que en ese entonces, los viejos recuerdos y las emociones reprimidas todavía lo afectaban.

No supo cuánto tiempo pasó mirándose en el espejo, pero dos golpes en la puerta del baño lo sacaron de su ensueño. La voz de Lu Zhao llegó desde afuera: "¿Todo bien?".

"Me estoy lavando la cara", respondió Bai Li, volviendo a la realidad. Se lavó la cara de nuevo y, mientras se secaba, preguntó: "¿Por qué te levantaste?".

"Pensé que todavía estabas borracho", dijo Lu Zhao. "No volvías".

Ambos tenían sus propios hábitos de sueño. Lu Zhao dormía y se despertaba a horas fijas, mientras que Bai Li solía tener muchos sueños y se despertaba fácilmente. Pero después de pasar tanto tiempo juntos, ambos se habían adaptado. Uno había roto su reloj biológico de vez en cuando, y el otro había comenzado a dormir más profundamente, acostumbrándose a tener a alguien a su lado.

"Acabo de tener un sueño y no he podido dejar de pensar en él", dijo Bai Li.

Lu Zhou pensó que había sido atormentado por una pesadilla. Aunque Bai Li seguía teniendo muchos sueños, rara vez tenía las pesadillas de antes, y cuando despertaba, las olvidaba. Al escuchar esto, Lu Zhou se sintió preocupado: "¿Qué sueño?".

"Soñé que estaba en un regimiento de guarnición con un superior, borracho, y escuché a unos nuevos reclutas hablando afuera del dormitorio", dijo Bai Li con una sonrisa, secándose el cuello sudoroso frente al espejo. "Fue como si me hubieran despertado de un sueño. En ese momento, pensé que si tenía la oportunidad, debía agradecerle a esa persona. Lamentablemente, estaba tan borracho que no podía levantarme, y al día siguiente, cuando desperté, no podía recordar cómo era su voz".

Era solo un recuerdo a través de una puerta, y además, Bai Li estaba en un estado de confusión en ese momento. Poder distinguir lo que decían ya era bastante. Después de eso, por más que lo intentara, no podía recordar el tono de la voz. Ese año, el regimiento había reclutado a muchos nuevos soldados, y después de buscar durante unos días, Bai Li regresó a la estrella principal, y el asunto quedó en el olvido.

Lu Zhou respondió con un "Ah", y al saber que no era una pesadilla, no insistió en preguntar más.

"En ese momento, estaba en una encrucijada en mi vida, y cada vez que pensaba en el futuro, mis piernas temblaban", dijo Bai Li, tirando la toalla en el contenedor de reciclaje y hablando casualmente con Lu Zhou. "General Lu, ¿alguna vez tuviste un período en el que temieras al futuro cuando eras joven?".

Desde afuera de la puerta, llegó la respuesta de Lu Zhou: "No".

"Claro, como era de esperar del Águila del Imperio". Bai Li sonrió y estaba a punto de hablar cuando, desde afuera de la puerta, llegó otra voz.

"Cuando era joven, estaba muy ocupado, viviendo el presente", dijo Lu Zhao. "No tenía tiempo para temer el futuro".

Esa voz, a través de una puerta, se superpuso con ese día hace tantos años y con el sueño de Bai Li.

Bai Li se quedó en silencio por un momento, y luego no pudo evitar reír a carcajadas.

Se dio cuenta de que él y Lu Zhao habían estado tan cerca en ese entonces, pero nunca se habían visto.

Aun así, Lu Zhao, a su manera, lo había ayudado.

Sus recuerdos borrosos de repente se volvieron claros. Años atrás, a través de esa puerta, la primera persona le había preguntado a la otra: "Entonces, sin hablar de miedos, ¿qué planes tienes para el futuro?".

Los dos ya se habían alejado, pero sus voces llegaban débilmente: "Escuché que alguien del Primer Regimiento vino".

"Sí, vino alguien, fue invitado para compartir experiencias", dijo la primera persona. "Es muy impresionante, ¿no lo escuchaste? Ese mayor rompió el récord de tiempo más corto en la cápsula de simulación del regimiento. Guau, definitivamente es un regimiento de élite...".

"Lo escuché, es muy fuerte", respondió la otra persona. "Iré a ver el Primer Regimiento".

"...Eres del tipo que va donde hay fuerza...".

En la distancia, se escucharon dos puertas cerrándose, y los recuerdos de Bai Li de esa noche también se volvieron confusos a partir de ese momento.

Habían compartido el mismo espacio de una manera peculiar, aunque brevemente, sin siquiera cruzarse, sin conocerse en absoluto.

Aunque sabía que, incluso sin todo esto, Lu Zhao habría llegado a donde estaba hoy, el hecho de que hubiera un pequeño rastro de Bai Li en ese proceso lo hacía sentir más conectado con este mundo y con esta persona.

Bai Li abrió la puerta del baño y vio a Lu Zhao parado en la entrada, mirándolo con curiosidad. Sin poder evitarlo, se sintió extremadamente feliz y abrió los brazos para abrazarlo con fuerza.

No se habían visto, no se conocían en absoluto, ni habían tenido ningún contacto.

Pero en ese entonces, habían sido guías el uno para el otro.

"Tengo que agradecerle bien al general Lu", dijo Bai Li, besando a Lu Zhao y empujándolo hacia el dormitorio. "Una gran deuda no se paga con palabras, así que me ofreceré a mí mismo".

Lu Zhao no entendió en absoluto, pero se dejó llevar de vuelta al dormitorio, sin olvidar cerrar la puerta.

Bai Li escuchó el sonido de la puerta cerrándose.

Ahora, finalmente, estaban del mismo lado de la puerta.

**- Fin de los extras -**

・・☆・・