---
layout: post-novel
title:  Capitulo 15 
date:   2025-03-24 22:36:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 15
---

Como si flotara en una oscuridad asfixiante, Lu Zhao no pudo resistir su naturaleza omega. En el instante en que Bai Li tocó su glándula, los feromonas del alfa lo guiaron, hasta su respiración se sincronizó con el latido del corazón de Bai Li.

No sabía si todos los omegas sentían lo mismo: ese celo que a veces parecía un monstruo gigante listo para devorarlo. En el abismo oscuro de la fiebre, solo el aroma de un alfa era tangible.

En ese momento fugaz, Bai Li era una chispa en la tiniebla. Basta que lo deseara, y Lu Zhao ardería con él.

Los feromonas del alfa envolvieron al omega en celo, infiltrándose desde la glándula. Era indescriptible: un dolor leve mezclado con una excitación que le debilitaba las piernas. El brazo de Bai Li ciñó su cintura, obligándolo a mantener la postura mientras los feromonas seguían fluyendo.

Lo primero que alivió el aroma de Bai Li fue el dolor por el exceso de inhibidores. Como si reparara un cuerpo lleno de grietas, las zonas adoloridas se entumecieron. Lu Zhao no pudo hablar, solo emitió sonidos ininteligibles. Bai Li rozó su mano con el pulgar, calmándolo.

Luego, el calor del celo comenzó a ceder. El mareo que lo abrasaba se apaciguó, retirándose a lo más profundo de su cuerpo.

Aun así, la debilidad persistió. Cuando su conciencia volvió, el sudor corría por su flequillo y goteaba en sus mejillas.

En algún momento, Bai Li apartó sus labios de la glándula. Apoyó la frente en el hombro de Lu Zhao, cuya piel se estremeció con cada exhalación caliente.

Tras una marca, los omegas se vuelven hipersensibles a los feromonas de su alfa.

El silencio llenó la habitación, solo roto por su respiración agitada. Aunque la fiebre había pasado, sus cuerpos seguían ardiendo al contacto.

Lu Zhao recobró la lucidez, pero el agotamiento le impedía apartar a Bai Li. "Estoy bien", dijo con voz ronca.

Detrás, Bai Li no respondió. Lu Zhao sintió su cuerpo tenso, luchando por controlar los feromonas que aún lo invadían.

La marca también afecta a los alfas, despertando una agitación violenta. El joven maestro Bai seguía recordando su manual de autocontrol.

Claro que ahora tenía otro problema: no sabía cómo hablar de eso.

Tras un largo rato, Lu Zhao soltó una risa.

Suave, pero clara. Aún con voz áspera, dijo: "Así que hueles a chocolate".

"Mierda", masculló Bai Li, hundiendo la cara en su espalda. El brazo que lo rodeaba se apretó levemente.

Unos segundos después, Lu Zhao añadió: "¿Y te burlabas del aroma a manzana?" ¡Vamos, tu esencia nocturna es básicamente un ataque químico!

"¿Podemos olvidar eso, Flor?" Bai Li alzó la cabeza, avergonzado. "Este chocolate acaba de salvar nuestro matrimonio. Sí, es un aroma infantil, pero de gama alta. Intenta encontrar otro igual… ¡No podrás!"

Cierto. Los alfas rara vez tienen esencias dulces. Lo usual es que los omegas huelan suaves para "agradar", mientras que los alfas proyectan feromonas ásperas y dominantes como su rol lo exige.

Pero Bai Li, un alfa noble y militar, olía a chocolate. Ahora se entendía por qué siempre lo reprimía con tanto empeño.

A Lu Zhao le resultó absurdamente gracioso.

"¡Deja de reírte!" Bai Li gruñó al sentir cómo el cuerpo de Lu Zhao vibraba. "¿Qué tiene de divertido? ¡¿Qué?!"

"Huele… sedoso", respondió Lu Zhao, aún riendo.

Bai Li enmudeció, derrotado, y volvió a esconder la cara.

Al fin, murmuró: "No elegí el aroma, joder".

Quizá por la marca reciente, Lu Zhao detectó un tono lastimero. El "invencible" Bai Li tenía su lado vulnerable. Interesante.

No lo empujó. Seguía oliendo ese chocolate en cada inhalación. Tras un rato, dijo: "Se parece a ti". El aroma y tú encajan.

Bai Li no entendió. "¿Mm?"

Lu Zhao no explicó.

El chocolate llegaba a sus pulmones con cada respiración: dulce, cálido, pero con un regusto amargo. Una dulzura que al irse dejaba nostalgia.

No compartió esa reflexión. Seguía contra la pared, notando ahora lo incómodo que era tener a Bai Li pegado. "¿Vas a soltarme?"

"Dame un minuto", Bai Li respiraba hondo, evitando mirarlo. "Solo un minuto".

No hacía falta explicar qué necesitaba calmar. Lu Zhao sentía el calor de ese cuerpo y algo más presionándolo.

Bueno. Algunas cosas se callan.

Tras cinco segundos, Lu Zhao preguntó: "¿Ya?"

"¡Joder!" Bai Li, entre la vergüenza y la furia, protestó: "Flor, ¿en serio crees que esto se resuelve en cinco o seis segundos?"

Lu Zhao, confundido, preguntó: "¿No tienes un alto control mental?"

"¡Porque toda mi concentración mental está en mi mitad inferior ahora mismo! ¿Qué crees que pasaría si la redirigiera?" rugió Bai Li, impotente.

Eso parecía tener sentido. Lu Zhao no estaba familiarizado con la fisiología alfa, ni sabía que su propio aroma ahora era aún más intoxicante para Bai Li tras la marca. Aun así, preguntó: "¿Entonces qué hacemos?"

A veces, la curiosidad de Lu Zhao dejaba a Bai Li sin palabras. Tartamudeó un momento antes de suplicar: "Flor, por favor, no sigas por ahí. Habla de otra cosa, distráeme".

"Ah..." Lu Zhao parpadeó, desconcertado. "Tú primero. Distráeme a mí".

Bai Li: "..." ¡Maldición!

El joven maestro Bai había perdido todo sentido del pudor: "¿En serio? ¿Crees que puedo pensar en temas de conversación en mi... estado actual?"

El mayor general Lu no se dejó intimidar: "¿Y el que me está empujando contra la pared no eres tú?" ¿Cómo carajos voy a distraerte en esta posición?

La réplica dejó a Bai Li sin palabras.

Un silencio extrañamente cómico llenó la habitación durante varios minutos.

"Supongo que tendré que esforzarme más", murmuró Bai Li, encontrando su propia salida digna sin necesidad de ayuda.

Lu Zhao soltó una risa.

La carcajada desarmó por completo a Bai Li. Esta escena post-marca estaba lejos de ser la incómoda situación estándar que imaginaba.

"¿Vamos al hospital después?" Bai Li intentó cambiar de tema. "El personal médico mencionó baños terapéuticos para aliviar los efectos. Deberías probarlo, Flor".

Lu Zhao negó con la cabeza: "No es necesario".

Y era cierto. El simple aroma de Bai Li era más que suficiente, brindándole una estabilidad que los inhibidores nunca lograron.

Aunque sea chocolate... tanto dulce podría causarme caries, pensó.

Bai Li recurrió a todo su control mental, respiraciones profundas e incluso clavarse las uñas en las palmas, hasta que finalmente logró calmarse. Se dejó caer contra la pared, estirando su pierna izquierda con cuidado. Un dolor agudo lo recorrió, haciendo que su expresión se tensara por un instante.

Lu Zhao lo miró, pero no comentó nada, acomodándose también contra la pared.

---

La marca era una sensación extraña: un hilo invisible conectando a dos individuos independientes. Ahora, con sus feromonas liberadas, la satisfacción de esa conexión superaba cualquier descripción.

Bai Li se relajó gradualmente. "Mi pierna izquierda ya no duele constantemente como antes", comentó de pronto, mirando su extremidad. "Solo duele después de mantener una postura mucho tiempo o con ciertos estímulos. Descansar ayuda".

Era la explicación más larga que Lu Zhao había escuchado de Bai Li sobre su lesión.

Lu Zhao volvió la cabeza hacia él.

"Flor, esta mañana... no fue personal", Bai Li lo miró directamente, su flequillo despeinado por haberlo frotado contra la espalda de Lu Zhao. "No estoy acostumbrado a hablar de esto. No era desconfianza hacia ti. No te enfades".

Ese "no te enfades" le recordó a Lu Zhao el "no te dolerá" que Bai Li había susurrado antes de la marca. Ambos, frases cuidadosas.

"No estoy enfadado", respondió Lu Zhao. Realmente no lo estaba.

Bai Li sonrió y arrojó los viales vacíos de inhibidores a un rincón. Lu Zhao siguió con la mirada el recorrido de los frascos.

"De niño viví en un lugar difícil", dijo Lu Zhao de pronto, rompiendo su habitual silencio sobre su pasado.

Bai Li no interrumpió, animándolo a continuar con su silencio.

El cansancio placentero post-marca aflojó la lengua de Lu Zhao. "Había refugiados y gente expulsada de los planetas principales. Era peligroso. Los adultos nos inyectaban dosis altas de inhibidores para ocultar nuestro aroma".

"Los inhibidores en exceso son tortura para omegas jóvenes", murmuró Bai Li.

"El dolor prueba que aún no has perdido la esperanza", respondió Lu Zhao con serenidad. "No fue nada".

El instinto protector de Bai Li, exacerbado por la marca, le encogió el corazón. Ahora entendía por qué Lu Zhao aún abusaba de los inhibidores.

"Por eso no estoy enfadado", continuó Lu Zhao. "Bai Li, sé que evitas el tema, igual que yo tengo los míos".

No era desconfianza. Solo cicatrices que dolían al tocarlas.

Lu Zhao entendía a Bai Li. Por eso no presionaba. No quería ser quien le causara más dolor.

"Cada vez que hablo de mi pierna, no me gusta la expresión que ponen los demás". Bai Li apoyó una mano en su pierna sana, flexionada, mientras la otra, casi por instinto, tocaba su rodilla izquierda. "Prefiero mil veces el desprecio a la lástima. La compasión me revienta".

Lu Zhao asintió con un "Mm". Lo entendía demasiado bien, y por eso mismo evitaba decir más.

Demasiadas palabras podrían sonar a pena. Un hombre tan imponente, reducido a su parte rota.

Como si en un lienzo blanco solo vieras la mancha negra. Y ante la mancha, la gente solo sabe lamentarse o desechar.

Bai Li reflexionó un momento, y cuanto más lo hacía, más se irritaba. Se volvió hacia Lu Zhao: "Flor, dime, ¿en qué más fallo aparte de esta maldita pierna? Mi control mental es altísimo, si compitiéramos en eso, pocos en tu Primera Legión me ganarían. ¡Esto se llama _'cuerpo discapacitado, voluntad fuerte'_[^1]!"

"Joder". Lu Zhao rió. "¿Ya se te pasó, 'voluntad fuerte'?"

Bai Li parpadeó, entre la risa y el exaspero: "¿No vas a dejar pasar esto, verdad?"

No solo no lo dejaría pasar, Lu Zhao tenía la sensación de que lo recordaría por mucho tiempo. Cada vez que oliera el aroma de Bai Li, volvería a sentir su cuerpo pegado a su espalda, el calor abrasador que casi lo consumió junto a él.

Mientras tanto, Bai Li se levantó, sacudiendo su pantalón arrugado: "Bueno, abriré camino para el Mayor General gege. Haré que traigan mi coche a la entrada del Edificio A. Hoy volvemos directo al apartamento. Me parece que ninguno de los dos está en condiciones de salir. Ni lo pienses".

Ambos estaban tan impregnados del aroma del otro que cualquiera notaría que acababan de marcar.

Bai Li se alisó el pelo con los dedos. Ante los demás, siempre mantenía la pose del joven maestro Bai: ropa de lujo, coches caros, imagen impecable. Ni en estas circunstancias olvidaba arreglarse.

Pero por más que lo intentaba, su flequillo seguía rebelde. Lu Zhao, exasperado, intervino: "El flequillo".

Bai Li se tocó el flequillo: "¿Eh?"

"Ahí". Lu Zhao señaló. "No, más a la izquierda. Izquierda, izquierda".

El joven maestro Bai terminó con el pelo más revuelto que antes.

"¡¿Dónde exactamente?!" Estaba tan frustrado como indignado.

Lu Zhao, resignado, suspiró: "Acércate".

Mientras seguía luchando con su cabello, Bai Li se agachó frente a Lu Zhao para dejarse arreglar.

Lu Zhao alzó el brazo, aplanando primero los mechones más rebeldes: "Más cerca". Levantar el brazo le resultaba agotador.

"Vale". Bai Li se aproximó un poco más.

Como la distancia seguía siendo incómoda, Lu Zhao, sin avisar, lo agarró por el cuello de la camisa y lo atrajo hacia sí. Bai Li, sorprendido, maldijo: "¡Joder, Flor! ¿Un poco de delicadeza?!"

Lu Zhao lo ignoró, aunque sus dedos fueron sorprendentemente suaves al desenredar el pelo de Bai Li, alisando cada mechón y domando el flequillo rebelde.

Como en las veces anteriores que lo había rozado, el cabello de Bai Li era increíblemente suave. Las yemas de sus dedos tocaron brevemente su frente, transmitiéndole su calor.

"¿Te gusta cómo se siente?" La voz de Bai Li lo sacó de sus pensamientos.

Lu Zhao lo miró.

Bai Li añadió, con un dejo de suficiencia: "No paras de tocarme".

No parecía molesto. Más bien, todo lo contrario.

El joven maestro Bai siempre estaba orgulloso de sus virtudes, fueran grandes o pequeñas.

Lu Zhao, por su parte, fue honesto: "Mm. Es relajante".

"..." La expresión satisfecha de Bai Li se desvaneció. Pasaron varios segundos antes de que murmurara: "Mayor General gege, ¿eso cuenta como cumplido?"

Lu Zhao, divertido, respondió: "Sí". Le dio una palmada en el hombro. "Listo".

Con su pelo perfectamente ordenado, Bai Li recuperó su aire de pavo real. En la puerta, incluso se permitió lanzarle un guiño coqueto a Lu Zhao antes de salir.

Al haberse disipado el peligro, la puerta de aislamiento estaba completamente abierta, dejando entrar aire fresco que diluyó los aromas en la habitación.

Lu Zhao, casi sin pensar, olió sus dedos. Le pareció detectar un tenue rastro de chocolate entre ellos.

Demasiado dulce. Podría provocarme caries.

Cuando Bai Li regresó, Lu Zhao ya se había levantado y guardado su uniforme de entrenamiento en el armario. Hoy no entrenaría; un cuerpo en celo recién marcado no estaba para esfuerzos.

El cansancio lo hacía sentirse perezoso, pero cuando Bai Li se acercó, ambos sintieron esa extraña conexión que sus feromonas ahora compartían.

Un alfa que nunca había marcado, un omega que nunca había sido marcado. Ambos descubrían, por primera vez, lo poco que sabían realmente sobre su propia biología.

"Creí que lo sabía todo. Pero nada como la práctica para confirmar la teoría". El joven maestro Bai filosofó con ironía.

A Lu Zhao le pareció que la frase no encajaba del todo con la situación, pero ya estaba acostumbrado a las comparaciones absurdas que soltaba Bai Li. Lo escuchó seguir parloteando mientras caminaban juntos hacia la salida.

Aunque el bloqueo se había levantado, aún había pocas personas alrededor del Edificio A de entrenamiento.

Al salir, aparte de Huo Cun, que había traído el coche, solo Jiang Hao y Han Miao los esperaban afuera.

"Zhou Linshan ya está en el hospital, estable", informó Han Miao a Lu Zhao sin rodeos. "Están investigando cómo ingresó al ejército antes de la mayoría de edad. Descansa, te avisaremos cuando haya resultados".

A Lu Zhao no le interesaban los asuntos ajenos, pero como involucraba a dos omegas, el ejército tendría que dar explicaciones. Asintió distraídamente y saludó a Jiang Hao.

Jiang Hao miró alternativamente a Bai Li y a Lu Zhao antes de posar sus ojos en este último, sonriendo: "Descansa bien".

De paso, contactó al departamento de logística para enviar líquidos nutricionales a Lu Zhao. El ejército imperial desarrollaba diversos tipos: desde sustitutos de comidas hasta refuerzos para soldados, a los que Bai Li solía llamar "suplementos alimenticios".

Cuando Bai Li se dirigía a su coche, Han Miao lo detuvo.

"Sr. Bai", extendió la mano, "antes la situación era... complicada. No me presenté. Soy Han Miao, mayor general como Lu Zhao. No asistí a su boda por una misión".

"Sin formalidades", respondió Bai Li con su sonrisa de joven maestro, estrechando su mano. "Llámame Bai Li".

Su rostro afilado irradiaba cordialidad, sin rastro de la ferocidad con la que había estampado una cabeza contra el suelo minutos antes.

Mientras intercambiaban trivialidades, Bai Li parecía nuevamente el playboy de los rumores, no el alfa que había sometido a Han Miao.

Lu Zhao estaba por avanzar cuando su mirada captó manchas en el suelo.

Pequeños rastros de sangre y largas marcas de arrastre. "¿Es sangre?", preguntó, desconcertado.

Nadie respondió. Huo Cun abrió la boca, miró a Bai Li y volvió a callar.

No había visto el altercado. Cuando salió, solo vio a un alfa inconsciente en el suelo.

Nadie lo ayudó. Finalmente, dos médicos lo arrastraron a la sombra para revisarlo. El rostro desfigurado aún atormentaba la memoria de Huo Cun.

Solo cuando se lo llevaron supo que había sido obra de Bai Li.

De esas manos aristocráticas que aferraron una cabeza y la golpearon contra el cemento.

"¿Sangre?" Bai Li pisó las manchas con desdén. "Es la alfombra roja. Para eso está".

Con una sonrisa y un gesto galante, indicó a Lu Zhao que subiera al coche.

Lu Zhao lo miró fijamente. "¿Valió la pena?"

Bai Li rió abiertamente: "Cada maldito segundo".

Con complicidad, ambos tomaron asiento como si nada.

Al menos habían saciado su furia. Eso bastaba.


・・☆・・

[^1]: Esta frase refleja el título de la obra :)