---
layout: post-novel
title:  Capitulo 67 
date:   2025-04-05 22:21:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 67
---

Desde que terminó la primaria, Bai Li no había visto a ningún niño atreverse a gritarle de esa manera. Tardó un buen rato en reaccionar.

Después de ese grito, Si Dong sintió extrañamente que su estado de ánimo mejoró bastante. Levantó la vista y notó que el combate en la pantalla virtual ya había terminado; el simulador se abrió, y los investigadores alrededor de Lu Zhao estaban atónitos, mirándolo fijamente.

"¡Grita más fuerte!" Situ le dio una palmada en la espalda a su hermano menor. "Te daré un micrófono, ¡si mañana queda alguien en la capital que no te haya escuchado gritar, te mataré a golpes!"

Si Dong recibió el golpe, frunció el ceño y cerró la boca sin decir nada.

Al ver la actitud de su hermano como si fuera una calabaza muda, Situ se enfureció aún más: "¿Estás loco? ¿Viniste aquí a hacer una declaración? ¡Si causas más problemas, cuando volvamos esta noche le diré a papá para que vea cómo te castiga!"

Bai Li intervino para detener a Situ antes de que siguiera golpeando a su hermano, mientras le ofrecía agua a Lu Zhao, quien acababa de llegar.

"¿Qué pasa?" Lu Zhao abrió el agua y preguntó, justo cuando vio a Situ regañando incansablemente a su hermano. "¿No lo controlas?"

"Quiere ser el suplente, pero Situ no está de acuerdo," comentó Bai Li, divirtiéndose al ver a Situ escupir saliva mientras educaba a Si Dong. "No te preocupes, así es su familia. Normalmente es Situ quien maneja a su hermano."

La gente del instituto ya estaba acostumbrada a estas escenas. Situ, como mucho, daba unas palmadas en la espalda de su hermano, ni demasiado fuertes ni demasiado suaves. Pero si no lo interrumpían, podía seguir regañando a su hermano durante media hora sin parar.

Esta vez, Bai Li no le dio a Situ la oportunidad de hablar durante media hora. Cuando Situ llegó a la parte de "Debería haberte disciplinado desde que estabas en tercero o cuarto grado declarando frente al atardecer", Bai Li lo llevó aparte: "Vamos, profesor Situ, cálmate por ahora. Guarda algo de saliva para criticar en la próxima reunión."

Mientras era empujado, Situ seguía girándose y gritándole a su hermano: "¿Entendiste lo que acabo de decirte? ¡Eh!"

Cuando Bai Li finalmente alejó a Situ, Si Dong se dejó caer en el sofá, cabizbajo y desanimado.

Solo quedaron Lu Zhao y Si Dong cerca del sofá largo del instituto. Lu Zhao no tenía mucha experiencia tratando con adolescentes de esta edad, y no sabía bien cómo empezar la conversación.

"Hermano Zhao, solo me siento un rato," dijo Si Dong, que últimamente ya no llamaba "Mayor General" a Lu Zhao. "Tú sigue con lo tuyo."

Lu Zhao tampoco tenía mucho que hacer; ese día simplemente estaba allí para entrenar. Sacó una bebida nutritiva sustitutiva de comida del refrigerador isotérmico cercano y se la ofreció: "¿Quieres beber esto?"

"Sí, todavía no he comido nada." Si Dong la tomó, la abrió y se la bebió en dos o tres tragos.

Lu Zhao se sentó a su lado, sacó su terminal personal y lo conectó al sistema del instituto para revisar la repetición del combate anterior.

El video del combate con el suplente no era muy interesante, así que después de un rato Lu Zhao cambió a otro.

Tan pronto como ajustó la reproducción de uno de sus combates anteriores con Bai Li, sintió que Si Dong se acercaba, estirando el cuello para mirar.

Lu Zhao tuvo ganas de reír. Este chico realmente no parecía el hermano de Situ, sino más bien el hermano de Bai Li.

Amplió un poco la pantalla virtual para que Si Dong también pudiera verla.

"Es genial," murmuró Si Dong mientras observaba, con tono apagado. "También quiero pilotar."

Lu Zhao respondió: "Te dejo un simulador."

"Quiero ser el suplente," repitió Si Dong, "pero mi hermano no me deja."

Lu Zhao lo miró.

"Dice que soy joven, que mi poder mental es inestable y que no puedo manejar este modelo," continuó Si Dong, desalentado. "Este concurso es muy importante para el Hermano Li, necesita un piloto con experiencia real. Yo solo soy un estudiante, no tengo mucha experiencia."

Lu Zhao no sabía qué decir. Nunca había tratado con adolescentes en esta etapa de confusión, así que solo respondió con un "Oh": "Así es."

"...," Si Dong bajó aún más la cabeza. "Hermano Zhao, no tienes que consolarme, pero tampoco necesitas estar tan directo al estar de acuerdo."

Lu Zhao sonrió.

Principalmente, Situ tenía razón. Este tipo de competencia no era como los torneos internos de la Academia Militar. Los compañeros de entrenamiento de Si Dong eran todos estudiantes, y si participaba en este concurso, enfrentaría oponentes como Bai Li, veteranos curtidos en la milicia, o exmiembros de guardias privadas altamente capacitados.

Con tanta presión, no cualquiera podría pilotar bien un mecha.

"En realidad, no quería causar problemas, solo..." Si Dong se sentó en el sofá, frunciendo el ceño mientras jugaba con su pantalón pensativo. "Me siento frustrado."

Lu Zhao permaneció en silencio mientras Si Dong, como si estuviera vaciando un saco de frijoles, le contó todo sobre la discusión previa con su compañero de habitación en la academia.

Después de hablar, Si Dong se sintió un poco pretencioso, se tocó la nariz y se recostó en el respaldo del sofá: "Sé que discutir esto con él no sirve de nada, pero me molesta. Que los demás piensen que no podemos hacerlo está bien, pero que nosotros mismos también lo creamos..."

Lu Zhao asintió después de escucharlo y continuó viendo la repetición.

Al no recibir respuesta, Si Dong se quedó quieto durante varios segundos antes de enderezarse y murmurar: "Hermano Zhao, ¿te molesto? Mi hermano dice que lo molesto."

"No," Lu Zhao realmente no lo creía. Escuchar a Si Dong hablarle así le recordaba a Bai Li cuando soltaba sus monólogos, solo que menos irritante. Lo encontraba interesante.

"Entonces, ¿por qué...?" Si Dong se sintió avergonzado. "¿No dices algo?"

Lu Zhao no entendió hasta que sus ojos se cruzaron con la mirada llena de confusión y anhelo de Si Dong. Solo entonces comprendió lo que el chico quería: "¿Me estás preguntando qué pienso de esto?"

Si Dong asintió: "Seguro que tú también has pasado por cosas así... Antes en StarNet, esos comentarios..." No terminó la frase, pero ambos sabían a qué se refería.

"No leo esas noticias ni comentarios," admitió Lu Zhao. "Es una pérdida de tiempo."

Esto dejó a Si Dong sin palabras. Por un momento, sintió que la brecha entre él y Lu Zhao se había ampliado aún más. Aunque se sintió más desanimado, también aumentó su admiración hacia Lu Zhao.

"Bueno, no importa. Simplemente no entiendo qué hacer, así que pregunté," Si Dong se encogió de hombros en el sofá. "Antes no tenía a nadie con quien preguntar estas cosas."

Su hermano era un nerd obsesivo que siempre estaba ocupado con la investigación, y desde pequeño el círculo en el que vivía no tenía muchos ejemplos de personas que ingresaran a la Academia Militar para estudiar combate con mechas. Realmente no había nadie con quien hablar de estos temas. Bai Li era una excepción; el hermano Li era una de las pocas personas atentas en la vida de Si Dong, pero al fin y al cabo, era un alfa, y Si Dong no se sentía cómodo hablando de estas cosas con él.

Lu Zhao echó un vistazo a Si Dong. El chico carecía de energía y mostraba esa particular aura de desánimo propia de los jóvenes en su etapa de confusión.

Este tipo de actitud probablemente nunca se encontraría en Lu Zhao o Bai Li; ellos no tenían tiempo para preocuparse por estas cosas.

Sin embargo, Lu Zhao no consideró las preocupaciones de Si Dong como algo infantil. De hecho, le gustaba este lado de él. Un buen chico educado, positivo, con coraje y determinación. Lu Zhao siempre había sentido simpatía por este tipo de jóvenes.

"¿No tienes a nadie con quien hablar de esto?" Lu Zhao finalmente rompió el silencio.

"No, cada vez que intento preguntar algo, mi hermano se pone impaciente," explicó Si Dong. "Mi padre está ocupado haciendo negocios por todo el país, no tiene tiempo para mí."

Lu Zhao asintió y luego preguntó: "¿Tu familia te apoya para estudiar en la Academia Militar?"

"Supongo que sí," Si Dong rara vez hablaba tanto con Lu Zhao, se enderezó mientras respondía. "Al principio, mi padre no estaba muy contento, pero cuando realmente ingresé, no dijo nada. Mi padre me apoya mucho, y mi hermano solo tenía miedo de que me metieran en problemas. Luego descubrió que yo era más propenso a meterme en peleas, así que dejó de preocuparse."

La segunda parte de su respuesta sonó bastante orgullosa.

Después de dudar unos segundos, Si Dong preguntó: "Hermano Zhao, ¿y tu familia...?"

"Todos han fallecido." Lu Zhao respondió sin rodeos. "Nadie me controla." Hizo una pausa de un segundo y añadió: "Bai Li me apoya."

Antes solo tenía a sus padres como familia, ahora había uno más.

"Ah, lo siento..." Si Dong abrió la boca, pero rápidamente intentó corregirse. "Quiero decir, es genial que tú y el Hermano Li tengan ese apoyo."

Si Dong temía que Lu Zhao malinterpretara sus palabras: "En serio, no muchos omegas dejan de preocuparse por cómo será la actitud de su pareja después del matrimonio."

"Sí," Lu Zhao también entendía. "No todos son como Bai Li."

Si Dong asintió.

"Tampoco todos tienen el mismo entorno de crecimiento que tú o yo," continuó Lu Zhao mientras cambiaba al siguiente video de combate. "No los presiones demasiado."

Si Dong permaneció sentado en el sofá, muy cerca de Lu Zhao. La voz tranquila de Lu Zhao lo hizo sentirse también calmado.

Las diferencias entre las personas a menudo se reflejan en los entornos en los que crecen.

Algunas personas crecen bajo la luz del sol, sin haber conocido la oscuridad, por lo que permanecen inocentes y puras durante toda su vida.

Otras viven en el lodo, siempre oliendo el hedor de la putrefacción, con barro llenando sus bocas. Incluso si logran salir adelante, limpiar estas manchas requiere mucho tiempo.

Esto no significa que las personas estén predeterminadas por su origen en cuanto a bondad o maldad, sino que el entorno en el que crecen influye en algunas de sus ideas.

Algunas personas ven una flor y sienten belleza y felicidad. Otras ven una flor y piensan en que eventualmente se marchitará.

Forzar a alguien feliz a enfrentar el dolor es una tortura, del mismo modo que forzar a alguien pesimista a ser optimista también lo es.

No puedes cambiar las ideas de muchas personas, ni tampoco tienes el poder de alterar mucho del estado actual. De hecho, hay muy poco que puedas hacer porque eres un personaje pequeño.

"Entonces, ¿qué debo hacer?" Si Dong se acurrucó en el sofá, acercándose aún más a Lu Zhao, y preguntó en voz baja: "¿Qué puedo hacer para ayudarlo? ¿Cómo puedo demostrar mi valía?" Después de una pausa, añadió: "¿Cómo puedo cambiar un poco esta situación?"

"No lo sé," respondió Lu Zhao con calma. "Es difícil, nunca lo he pensado."

Realmente no lo había considerado; no tenía tiempo para ello.

Si Dong lo miró: "Pero creo que lo estás haciendo muy bien."

Lu Zhao respondió tranquilamente: "No pienso en otra cosa más que en seguir adelante."

Quizás fuera el efecto de la admiración, pero Si Dong sintió que esas palabras saliendo de la boca de Lu Zhao lo llenaban de emoción.

"Alguien lo ha pensado," continuó Lu Zhao. "Y él lo está haciendo bien."

Si Dong parpadeó, pero antes de poder preguntar, sintió que alguien le revolvía el cabello.

"Será mejor que corras," dijo Bai Li, riendo desde detrás del sofá. "Tu hermano bajará pronto. Me acaba de decir que todavía tiene algo que enseñarte."

Si Dong, indignado, replicó: "¡Solo quiero ser el suplente!"

"Sigue pensándolo," dijo Bai Li, "pero no lo digas en voz alta."

Lu Zhao soltó una risita.

Si Dong no podía competir con Bai Li en agudeza verbal, así que simplemente agarró su cabello y se quedó callado.

"¿Qué tal esto?" propuso Bai Li. "Ven aquí cuando tengas tiempo estos días. Cuando haya simuladores disponibles, úsalos. Ese suplente parece buena persona; practica unas cuantas rondas con él. Si puedes derrotarlo, hablaré con tu hermano."

Si Dong se levantó de un salto y corrió hacia el simulador.

"¿Crees que puede hacerlo?" Lu Zhao levantó la vista hacia Bai Li. "Ese suplente no está mal."

Bai Li sonrió: "No importa. De todas formas, estaré yo. No llegará a necesitar un suplente."

Esta declaración fue arrogante, pero Lu Zhao no la contradijo.

Cuando se trataba de mechas, Lu Zhao nunca contradecía a Bai Li.

Mientras hablaban, Si Dong regresó corriendo: "Ah, cierto, hay algo más. Un compañero mayor quiere entrevistarte."

"¿Entrevistarme?" Bai Li se quedó perplejo.



"Sí, es del departamento de noticias y publicidad de nuestra academia. Dijo que ya contactó contigo, pero no respondiste, así que me pidió que te preguntara," explicó Si Dong. "Es una buena persona, escribe muy bien los artículos para la revista escolar. No como algunos imbéciles que escriben tonterías."

Si Dong había crecido siguiendo a Bai Li y Situ, absorbiendo algo de la arrogancia de Bai Li y la terquedad de Situ. A las personas que no le gustaban las llamaba directamente "imbécil", incluso después de haber sido reprendido varias veces sin éxito.

"Ah..." Bai Li se detuvo unos segundos. "Ya veremos."

Lu Zhao lo miró de reojo, pero no dijo nada.

"Está bien, iré a decírselo," Si Dong, obediente, asintió, aunque aún vacilaba un poco. "Hermano Li, creo que deberías hablar con él. Si no explicas, la gente dirá lo que quiera afuera."

Antes de que Bai Li pudiera responder, Si Dong añadió: "Lo sé, los hechos deben hablar por sí mismos, pero creo que ocasionalmente también puedes usar palabras."

"Pronto usaré palabras para decirle a tu hermano lo mal que te portas." Bai Li dijo.

Si Dong salió disparado.

"Qué agotador," Bai Li rodeó el sofá y tomó asiento, bebiendo un sorbo del agua que Lu Zhao había estado tomando. "Hablar con niños de esta edad es lo más cansado."

Lu Zhao lo miró: "No planeas aceptar la entrevista."

"No lo he pensado," Bai Li se rascó el cuello, suspiró y se recostó completamente sobre Lu Zhao, viendo junto a él la repetición del combate. "Puedo imaginar las preguntas que harán en la entrevista, pero no sé cómo responderlas. Durante todos estos años solo me he concentrado en desarrollar esta mecha; nunca pensé en cómo explicarla a los demás."

En realidad, no es que no pudiera hablar de ello. Tal vez había demasiado que quería decir, pero no sabía por dónde empezar.

Era como si hubiera estado mudo durante muchos años. En ese silencio, soñaba con cantar, maldecir o incluso con dar discursos apasionados. Pero cuando finalmente pudo recuperar su voz y una multitud lo rodeó pidiéndole que dijera algo, descubrió que su mente estaba en blanco, incapaz de pensar en la primera palabra.

Lu Zhao no intentó persuadirlo, simplemente respondió: "Mm, lo entiendo."

La sensación de ser comprendido sin necesidad de decir todo era muy agradable. Bai Li cerró los ojos a medias, disfrutando de esa conexión mientras Lu Zhao cargaba la repetición del combate contra el suplente y ambos discutieron un poco.

"Me he dado cuenta de que eres más adecuado para educar a tu hermano que Situ," dijo Bai Li. "Tienes mucha presencia de maestro."

Lu Zhao tardó unos segundos en procesarlo: "¿Qué educación?"

"Lo de antes," Bai Li golpeó ligeramente el sofá. "Cuando Si Dong estaba aquí sentado, haciéndote todo tipo de preguntas tontas como un cachorro perdido."

Lu Zhao entendió: "Entonces lo escuchaste todo."

"Después de apartar a Situ, volví," dijo Bai Li con total naturalidad. "Pero no sé manejar las preocupaciones de adolescentes en su etapa de confusión, así que decidí dejar que el ídolo juvenil resolviera esto por mí."

El General Mayor Lu Zhao, ídolo de los jóvenes, sonrió con resignación: "No lo eduqué."

"Bien," Bai Li continuó. "Lo hiciste mejor que Situ y yo juntos."

Lu Zhao negó con la cabeza.

Bai Li se acurrucó contra él: "Es verdad, eres más como un hermano mayor que nosotros."

"No tienes que decirlo," dijo Lu Zhao. "Siempre has actuado así, él lo entiende."

Bai Li tomó la mano de Lu Zhao y la apretó suavemente: "Claro, después de todo, también soy un hermano mayor."

"Mm," Lu Zhao sonrió. "Hermano Li."

Por un breve instante, uno de los nervios de Bai Li vibró de una manera extremadamente sutil.

Aún recostado contra Lu Zhao, murmuró en voz baja: "Ah, no escuché bien, repítelo."

Lu Zhao se quedó atónito, y tras comprender, no pudo evitar reírse a medias.

"Vamos," Bai Li, con las orejas rojas, lo apresuró.

"¿Te parece divertido?" Lu Zhao parecía resignado.

"¿Cuántas veces te he llamado 'hermano'?" Bai Li lo miró. "¿Te parece divertido?"

Lu Zhao realmente no entendía qué clase de basura llenaba la mente de Bai Li, así que fingió no escuchar y continuó viendo la repetición.

Cuando Bai Li sintió que ya no había esperanza, se rindió y se dejó caer en el sofá, cerró los ojos y se preparó para echar una pequeña siesta. Entonces escuchó a Lu Zhao susurrarle al oído: "Lili."

Bai Li giró la cabeza hacia el otro lado.

Lu Zhao soltó una risita y luego dijo: "Hermano Li."

Bai Li rápidamente giró la cabeza de vuelta, aún con los ojos cerrados, y respondió: "El Hermano Li va a dormir un rato. Cuando despierte, pilotaré la mecha y haré algo grande."

*

El día de la inauguración del Concurso de Desarrollo del Instituto Imperial de Investigación, la atención de la Academia Militar y de los principales regimientos alcanzó un pico sin precedentes.

La ceremonia de apertura era una tradición anual del concurso. En ella, todos los pilotos se reunirían en el campo principal para mostrar sus mechas ante el jurado, la Academia Militar y los principales regimientos.

El enorme estadio principal podía albergar a decenas de miles de espectadores, pero debido a que el público objetivo era específico, había pocas entradas disponibles y las gradas no estaban llenas. En su lugar, flotaban alrededor del estadio numerosos robots de transmisión suspendidos en el aire.

Miles de estos robots suspendidos surcaban el cielo sobre el estadio, y la luz de sus luces de grabación llenaba el vasto espacio, fusionándose con las estrellas virtuales y el cosmos proyectado, creando un mar de estrellas flotantes.

Detrás de estos robots suspendidos, había pantallas gigantes y millones de espectadores.

Entre esos innumerables espectadores, había personas de diferentes géneros, habitantes de diversos planetas afiliados, estudiantes, personal en servicio activo de los regimientos, veteranos curtidos en batalla y jóvenes águilas en formación. Oficiales de primera línea, soldados de la guarnición local, pequeños soldados del departamento logístico...

Las discusiones en el foro de mechas ya no podían detenerse. Aunque la ceremonia de apertura aún no había comenzado, las fotos de los pilotos de los diferentes institutos de investigación llegando al estadio principal ya eran suficientes para asombrar a todos.

Este año, el concurso había atraído a talentos de todo el Imperio; era un verdadero espectáculo de estrellas brillando.

"Tráeme otra botella de agua," dijo Situ, parado en el backstage del estadio, sudando nerviosamente. "¿Por qué tengo tanta sed!"

"Beber o-ocho botellas más no te ayudará," tartamudeó Yang Han cuando se ponía nervioso. "Cuidado o te tocará i-ir al baño."

El backstage estaba dividido en varias áreas destinadas al descanso y ajustes de los técnicos e investigadores y los pilotos.

Los técnicos no tenían que salir al campo; solo eran responsables de ajustar los datos y el simulador, pero Situ seguía nervioso. Tomó una botella de agua y trató de abrirla durante mucho tiempo, pero no pudo.

Una mano llegó para abrirle la botella.

"Bebe," dijo Bai Li. "Tómate unos tragos más por mí, cada vez que te veo se me hace un nudo en la garganta."

Situ, con la botella en la mano, golpeó a Bai Li en el brazo: "¿No estás nada nervioso?"

"Es una escena pequeña," Bai Li se echó el flequillo hacia atrás. "Mi cara puede soportar cualquier ángulo de cámara."

Algunos investigadores rieron, pero seguían nerviosos, frotándose las manos y moviéndose inquietos.

Solo era una ceremonia de apertura protocolaria, pero por alguna razón, todos tenían los nervios de punta.

Realmente habían llegado a este estadio principal.

Jiang Hao también llegó al backstage con Han Miao y Chen Nan. Más tarde se sentarían en las gradas, pero primero vinieron al backstage para ver cómo estaban las cosas.

Bai Li charló brevemente con ellos y luego caminó hacia la puerta que conectaba el backstage con el campo.

Lu Zhao estaba de espaldas a él, con los brazos cruzados, mirando el largo y oscuro pasillo que conducía al exterior. Al final del pasillo, el estadio brillaba con luces como un cúmulo de estrellas, pero desde aquí solo se veía como una pequeña abertura.

Esa abertura era el lugar al que Bai Li estaba a punto de dirigirse.

"Flor," Bai Li se acercó y pasó un brazo sobre los hombros de Lu Zhao. "Hoy estás muy guapo."

Hoy Lu Zhao llevaba el uniforme de gala militar, un atuendo que solo usaba en ocasiones muy importantes.

Aunque ya lo había visto en el crucero, a Bai Li no le bastaba; nunca se cansaba de mirarlo.

Lu Zhao volvió en sí y miró a Bai Li de reojo: "Estás nervioso."

"Shh," susurró Bai Li. "No dejes que ellos te oigan."

Lu Zhao tomó la mano de Bai Li, que estaba apoyada en su hombro, y la sostuvo entre las suyas.

Envuelta por la palma de Lu Zhao, Bai Li sintió que sus dedos temblorosos finalmente comenzaban a calmarse.

Ambos estaban parados en la entrada, mirando hacia el extremo del pasillo donde una abertura inundada de luz brillaba intensamente.

"Dentro de poco estaré allí," dijo Bai Li. "Estaré en el centro de las luces, y en la pantalla virtual aparecerá la mecha que voy a pilotar."

"Mm, yo estaré en las gradas," respondió Lu Zhao. "Viéndote a ti y a tu mecha."

El temblor de Bai Li cesó por completo.

Sin importarle las miradas de los demás en el backstage, giró la cabeza y besó suavemente los labios de Lu Zhao.

Con un fuerte estruendo, una enorme mecha virtual de la primera generación del Imperio descendió sobre el estadio principal. Ante el asombro de la multitud, se estrelló contra la plataforma central y se desintegró en destellos de luz que se dispersaron por todo el lugar.

Una voz suave de robot resonó: "Bajo la guía de la mecha original, las nuevas mechas encenderán más estrellas para el Imperio..."

"¡Este es el evento de apertura del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial de Investigación!"

El primer piloto salió desde su pasillo asignado hacia el campo de batalla. En el momento en que pisó el estadio, la mecha que pilotaba apareció proyectada virtualmente a su lado, avanzando junto a él mientras recorría el campo.

Las gradas estallaron en exclamaciones de asombro mientras los robots suspendidos cruzaban el cielo como estrellas fugaces.

Lu Zhao extendió la mano y ajustó un pliegue en el hombro de Bai Li.

"Hasta luego," sonrió Bai Li. "Mayor General Lu."

Lu Zhao asintió: "Hasta luego, Mayor General Bai."

Todos los espectadores del backstage fueron invitados a abandonar el área para ocupar sus asientos y presenciar la ceremonia de apertura.

Bai Li permaneció de pie frente a la puerta, mirando hacia el largo y oscuro pasillo.

"He estado esperando este día durante mucho tiempo," dijo Situ, poniéndose a su lado. "Sé que tú lo has esperado aún más."

Bai Li recibió un empujón amistoso de Situ.

"Lleva nuestra mecha contigo," dijo Situ, alzando el puño. "¡Dales una buena paliza!"

Yang Han y algunos investigadores también alzaron los puños, soltando un rugido de ánimo.

Bai Li ajustó el cuello de su traje y sonrió: "Esta vez, el Mayor General Bai os llevará a todos a volar."

Se giró, inhaló profundamente y entró en el oscuro pasillo.

Avanzó dentro de esa oscuridad.

Había estado avanzando durante muchos años.

En el inmenso estadio, una tras otra, las mechas virtuales y sus pilotos desfilaron mientras la inteligencia artificial anunciaba los modelos y los nombres de los conductores.

Cuando Bai Li pisó el campo, giró la cabeza y vio la enorme mecha de color azul oscuro aparecer a su lado.

Mientras caminaba, partículas de luz estelar se desprendían con cada paso, y su mecha lo acompañaba en su avance.

De repente, Bai Li tuvo unas ganas enormes de gritar. Escuchó los aplausos, sintió los focos sobre él.

Este era su campo, su campo de batalla.

Y afuera, Lu Zhao lo estaba observando.

"Modelo White01, desarrollado por el Instituto de Investigación Bai," la voz de la inteligencia artificial sonó clara y potente. "Piloto, Bai Li."

・・☆・・