---
layout: post-novel
title:  Capitulo 22 
date:   2025-03-25 08:40:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 22
---

El desayuno fue sencillo: sándwiches de huevo frito y jugo envasado que Bai Li sacó del refrigerador.

Bai Li no estaba satisfecho con los jugos actuales del Imperio. La mayoría de las frutas de la antigua Tierra se habían extinguido, y las que cultivaban en las colonias tenían formas extrañas y sabores que rara vez le agradaban.

Mientras respondía mensajes de trabajo en su terminal, tomó un sorbo de la bebida demasiado dulce y preguntó:

"Tengo que ir al instituto de investigación hoy. Flor, ¿qué planes tienes?".

Lu Zhao masticaba su sándwich, el aroma del huevo ayudándole a despejarse. Aunque su mente aún repasaba el titular de la noticia, su rostro permaneció impasible:

"Descansar en casa". Hizo una pausa. "No iré al ejército estos días".

Bai Li desvió la mirada de su pantalla virtual hacia Lu Zhao, pero no preguntó. Solo asintió:

"Bien. Tu vehículo asignado sigue en mantenimiento, ¿no? Si necesitas salir, usa cualquiera de los autos del garaje. Tienes permisos".

Era inusual que Lu Zhao, tan dedicado al trabajo, se ausentara del ejército varios días seguidos. Bai Li no indagó. Terminó su desayuno y se alistó para salir.

Antes de irse, recordó algo más:

"En el piso 87 hay un gimnasio. Flor, si quieres ejercitarte, puedes ir".

Aunque su apartamento era espacioso, carecía de equipos deportivos. Bai Li solía entrenar en el piso 87, pero se había olvidado de mencionarlo antes porque Lu Zhao siempre entrenaba en las instalaciones del ejército.

Lu Zhao asintió con un "Mn".

"Pero suele estar lleno", añadió Bai Li, alisando su flequillo impecable antes de lanzarle una mirada provocativa. "Gege, ¿quieres que deje mi aroma?".

La mayoría no tenía su control sobre las feromonas. El ejercicio intenso las liberaba, como en los campos de entrenamiento militar. El gimnasio requería desinfección quincenal.

Normalmente, los aromas no afectaban a los omega, pero durante el celo podían causar incomodidad. Lu Zhao, aunque resistente, sentiría cierta tensión.

Cuando Bai Li ofreció "dejar su aroma", no era por insinuación, sino por genuina preocupación.

Lu Zhao tardó apenas segundos en entender. Se levantó y extendió los brazos instintivamente.

Ambos se quedaron paralizados.

Bai Li solo había alargado una mano para un apretón. Había múltiples formas de que un alfa dejara su aroma en un omega marcado: besos, abrazos... o un simple contacto como ese apretón que pretendía.

Su abrazo anterior había tenido matices de consuelo, sabiendo que Lu Zhao iría al hospital. Esta vez, Bai Li no quería cruzar líneas.

Pero Lu Zhao, sin pensarlo, había optado por otro abrazo.

Bai Li comprendió entonces lo obvio: la educación sentimental de Lu Zhao era aún más limitada que la suya. Nadie le había enseñado esos detalles entre alfas y omegas.

Lo único que Lu Zhao podía imitar era a Bai Li.

El único afecto cercano que conocía era Bai Li.

"Ejem", tosió Bai Li, retrocediendo. "¡Error técnico!".

Retiró ambas manos para extender los brazos, justo cuando Lu Zhao los recogía para ofrecer un apretón.

Quedaron en posiciones absurdamente incongruentes.

"Estos dos minutos entran en el top 3 de momentos más incómodos del año", murmuró Bai Li.

La mano suspendida de Lu Zhao tembló levemente antes de que una risa escapara de sus labios:

"Joder".

¿Acaso alguien podía superar esto?

Mientras reían, Bai Li agarró repentinamente la mano de Lu Zhao y lo atrajo hacia un abrazo.

"Los adultos elegimos ambas opciones", declaró con descaro, salvando la situación.

El aroma familiar de Bai Li envolvió a Lu Zhao, más intenso con su calor corporal. Recordó la caja de chocolates ignorada: quizá olvidaba probarla porque Bai Li ya satisfacía ese antojo.

Una mano de Bai Li le palmoteó la espalda, como reconfortando a un niño. Antes de que Lu Zhao hablara, escuchó un suspiro casi imperceptible.

Breve.

Pero suficiente para acelerar su pulso.

Justo cuando intentaba calmar sus pensamientos, un sonido mecánico lo hizo girarse. Frente a él, un pequeño dron de grabación apuntaba su lente directamente hacia su rostro.

El dispositivo emitió un click al capturar una foto de Bai Li.

De entre los arbustos surgió un reportero, corriendo con un grabador en mano mientras gritaba:

"¡Señor Bai Li! ¿Qué opina de que su cónyuge, siendo un omega, ocupe un puesto clave en el ejército?"

"¡Señor Bai Li! ¿Causó el Mayor General Lu Zhao disturbios durante su celo? ¿Cómo se siente al saber que su pareja entró en celo en un espacio público lleno de alfas?"

"¿Permite que Lu Zhao continúe en el ejército porque su pierna le impide realizar trabajos físicos?"

☆

En el apartamento

Por algún motivo instintivo, Lu Zhao había decidido no mencionarle a Bai Li la noticia que vio por la mañana.

Sabía que, dada la obsesión de Bai Li con navegar en la red, tarde o temprano la encontraría por su cuenta. Aunque el resultado sería el mismo, Lu Zhao no quería ser quien se lo contara.

Nunca se había quejado de su vida. Los miedos de la infancia y las luchas de la adolescencia se desvanecían bajo los reflectores que ahora lo iluminaban. Ese pasado ya no importaba.

Lo que no importa no merece palabras. Lo que importa, las palabras no pueden cambiarlo. Así había vivido Lu Zhao todos estos años, convertido en ese hábito.

No era que se negara a mostrar vulnerabilidad. Es que ni siquiera sabía dónde estaba lo vulnerable en él.

El robot mayordomo, recargado, emitió dos pitidos al iniciar su rutina de limpieza. El sonido devolvió a Lu Zhao al presente.

El aroma de Bai Li impregnaba cada rincón del espacioso apartamento: en los cojines del sofá, en la mesa que acababan de tocar, incluso en la piel de Lu Zhao.

Aunque el olor era familiar, sin la presencia física de Bai Li, siempre faltaba algo.

Mientras revisaba las noticias que Hou Cun le había enviado, Lu Zhao tocó inconscientemente su nuca. Las marcas de los dientes ya habían desaparecido —el marcaje temporal no duraba mucho— pero cada vez que rozaba esa zona, recordaba el calor de los labios de Bai Li.

La mayoría de los artículos especulaban sobre su condición. Al abrir un enlace al foro de entretenimiento del Imperio, se encontró con un hilo titulado:

_"¿El Mayor General Lu Zhao causó disturbios en el ejército? ¿Qué excusas pondrán ahora sus fans ciegos?"_

#1 _Autor del hilo:_ Hace años que decimos que los omegas no deberían estar en primera línea. ¿Ahora entienden por qué? ¿De verdad necesitan esperar a que algo pase durante una misión para lamentarse? Jaja, espero que Lu Zhao renuncie al ejército pronto y regrese a casa a cuidar niños.

#2 _Punto y aparte:_ ¡Autor, aguanta! Los fans irracionales están a punto de llegar al campo de batalla.

#3 _Bebida de Fresita Espumosa:_ ¿¡CNM[^1]!?

#4 _Bebida de Fresita Espumosa:_ ¿¡Tu madre te dio a luz para que, siendo humano, te comportes como un perro ladrando!?

#5 _Autor del hilo:_ Jajaja, se enojaron. Los fans irracionales están molestos~ ¿De qué te sirve insultarme? Mejor ve y comparte algunos consejos de crianza con tu querido mayor Lu Zhao, enséñale cómo ser un omega dócil y dedicado para mantener el corazón de su alfa. De lo contrario, ¿con qué va a mantener a Bai Li cuando lo echen del ejército?~

#6 _Gordito a dieta:_ Eh, no hace falta hablar de manera tan desagradable... Aunque también creo que el mayor Lu Zhao debería aprovechar su juventud para retirarse de las unidades de primera línea cuanto antes...

#7 _Ríe despreocupadamente:_ ¿Estás loco? ¿El mayor Lu Zhao necesita atrapar a Bai Li? No quiero decirlo de forma tan directa, pero si Bai Li realmente tuviera algo de habilidad, ¿su omega de repente entraría en celo?

#8 _Usuario 9988566:_ ¿No es así? Lu Zhao estaba bien antes, ¿por qué de repente este alboroto?

#9 _Punto y aparte:_ ¿Has oído hablar de los riesgos ocultos? Desde el principio, no deberían haber permitido que un omega entrara en las unidades de primera línea. Mira en qué lo han convertido en estos años. Siempre pensé que algo saldría mal. Jaja.

#10 _Pío pío come pollitos:_ Todo este asunto no tiene ni pies ni cabeza, ¿eh? Solo dicen que el mayor Lu Zhao causó un alboroto, pero no explican cómo sucedió o cómo se resolvió. Cortan el principio y el final y solo hablan del medio. ¿No están claramente intentando arruinar a Lu Zhao? ¡Seré razonable y esperaré para ver cómo sigue todo esto!

#11 _Pequeño Tornado 101:_ ¡Que empiece la pelea! ¡Peleen!

...

Después de leer unas pocas páginas, Lu Zhao sintió un leve dolor en las sienes.

Leer simplemente las páginas de noticias no era tan malo; como mucho, podía maldecir a los periodistas sin escrúpulos. Pero en los foros, el ambiente era realmente caótico, lleno de comentarios de todo tipo.

Lu Zhao estaba acostumbrado a ser criticado; durante estos años había escuchado todo tipo de comentarios buenos y malos, y no le afectaba demasiado. Sin embargo, ahora que estaba casado con Bai Li, los demás lo atacaban junto con Bai Li.

Al seguir leyendo unas páginas más, los usuarios del foro discutían interminablemente sobre si un omega como Lu Zhao debería ocupar un puesto importante en las unidades de combate de primera línea. Aquellos que ya tenían una mala opinión de Lu Zhao finalmente encontraron una oportunidad para atacarlo, deseando literalmente destrozarlo con sus palabras. Los defensores de Lu Zhao estaban indignados y respondían con fuerza. Las dos partes convirtieron el hilo en un tema candente, que quedó fijado en la primera página del foro.

De vez en cuando, alguien mencionaba a Bai Li, generalmente para criticarlo por permitir que su omega ocupara un puesto importante, calificándolo de incompetente. También había quienes simpatizaban con Bai Li, diciendo que un alfa tan prometedor primero perdió una pierna en su juventud y ahora estaba atrapado en un matrimonio sin amor con un omega, como si hubiera caído en un pozo de estiércol, saliendo completamente manchado.

Después de leer unas diez páginas, Lu Zhao incluso encontró comentarios de soldados dentro de la Primera Legión.

#866 _Gran Cabeza:_ ¡Dejen de pelear! Soy un recluta de este año de la Primera Legión y estaba en los vestuarios cuando ocurrió. ¡El incidente NO fue culpa del Mayor General Lu Zhao! Fue un nuevo recluta que entró en período de diferenciación y coincidió con su celo lo que causó el alboroto. El general solo fue afectado por la situación, ¡y ni siquiera se quejó! ¿Qué están haciendo aquí, emocionándose solos?

#867 _Ola Flotante_ (respondiendo a #866): JAJAJA, ¿ahora los fans ciegos hasta inventan excusas y culpan a otros?

#868 _Autor del hilo_ (respondiendo a #866): Es patético ver cómo saltan para defenderlo.

#869 _Cortando Tontos:_ ¿Pruebas de que eres recluta?

#870 _Gran Cabeza:_ Sé que la Legión podría reprenderme por esto, pero no soporto su hipocresía. ¿Tienen agallas para decirle esto en la cara al Mayor General Lu Zhao? No soy su fan, pero el recluta afectado es mi amigo. ¡Si no fuera por la ayuda del general, quién sabe qué habría pasado! Aquí la prueba: [Foto]

La imagen adjunta era una captura de pantalla de un permiso temporal de acceso a la Primera Legión, diseñado específicamente para los nuevos reclutas y almacenado en sus terminales personales, para facilitar su entrada y salida de la Primera Legión.

Las respuestas de este nuevo recluta llamado "Cabeza Grande" causaron un gran revuelo en el hilo. Los que ya apoyaban a Lu Zhao ahora parecían tener más confianza, mientras que los que no estaban de acuerdo con él insistían en que "Cabeza Grande" estaba tratando de limpiar su imagen.

Si las noticias serias discutían los riesgos de que un omega ocupara un puesto importante y causara disturbios, el foro se había convertido en una batalla de insultos.

Todo el apartado de entretenimiento era un completo caos.

Lu Zhao sentía que ya estaba harto de estas palabras. Las discusiones sobre él no habían cesado desde que ingresó a la Primera Legión. Decir que no le afectaban sería quedarse corto; simplemente estaba cansado.

Otra vez, decenas de páginas llenas de peleas.

Cuando Lu Zhao llegó a las páginas más recientes, una respuesta llamó su atención de golpe.

#2818 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ ¡Chicos, ¿vieron ese hilo?! ¡Han fotografiado a Bai Li!

Inmediatamente después, apareció un enlace.

#2819 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ Maldita sea, tengo que decirlo objetivamente: al menos esa cara de Bai Li me parece muy atractiva.

El corazón de Lu Zhao se tensó de golpe.

No esperaba que Bai Li se viera afectado hasta este punto.

Lu Zhao apretó los labios y, con un movimiento de su dedo, hizo clic en el enlace. Un nuevo hilo apareció en la pantalla.

El hilo había sido publicado hacía apenas unos minutos, pero ya tenía cientos de respuestas. La razón era simple: el título por sí solo había captado la atención de todos en este momento.

Título del hilo: 
_"Después del disturbio en la legión, Bai Li sale solo sin la compañía del mayor Lu Zhao. ¿Posible ruptura?"_

El primer mensaje del hilo no se extendía demasiado y directamente mostraba las fotos tomadas.

El lugar de las fotos era justo debajo del edificio de apartamentos. Bai Li estaba a punto de abrir la puerta del coche para subirse, pero al parecer sintió algo y giró la cabeza hacia la cámara, con una expresión de sorpresa y desconcierto.

La mirada de Lu Zhao se detuvo en el rostro de Bai Li durante varios segundos.

Desconcierto. Bai Li seguramente estaba muy desconcertado en ese momento. No tenía idea de lo que estaba pasando y fue fotografiado sin descanso.

Esa expresión hizo que Lu Zhao sintiera como si alguien le tapara la boca y la nariz, dejándolo sin aire.

Si Bai Li hubiera sabido lo que estaba ocurriendo, probablemente ni siquiera habría salido.

Lu Zhao cerró los ojos y siguió deslizando la página. Las fotos consecutivas mostraban a Bai Li siendo fotografiado de cerca, aparentemente sin ninguna preparación. Bai Li entrecerraba los ojos de forma instintiva.

Antes de que Lu Zhao pudiera reaccionar, la última foto apareció ante él.

Bai Li, con el flequillo levantado, mostraba una sonrisa arrogante y descarada mientras hacía el gesto de la "V" frente a la cámara.

Lu Zhao: "..."

El primer mensaje del hilo terminaba con un texto adicional.

#1 _Autor del hilo:_ Hoy, el autor de este hilo estuvo esperando durante mucho tiempo debajo del edificio de apartamentos de Bai Li y finalmente lo vio en persona. Según la observación, Bai Li salió solo sin la compañía de Lu Zhao, y su figura parecía bastante solitaria, lo que sugiere una posible ruptura. Al ser preguntado sobre su opinión respecto al disturbio causado por el mayor Lu Zhao en la legión, Bai Li respondió: "Tómame fotos en las que salga guapo", y luego se marchó en coche. Su actitud fue arrogante y su comportamiento, desagradable.

#2 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ ¿Lo bloquearon para tomarle fotos y aún así hizo el gesto de la "V"?

#3 _Bebida de Fresita Espumosa:_ ¿Hizo "V" mientras lo acosaban?

#4 _Pío pío come pollitos:_ ¿Hizo "V" mientras lo acosaban?

#5 _Viento pasajero:_ ¿Hizo "V" mientras lo acosaban?

...

Lu Zhao recibió un mensaje de Bai Li.

Bai Li: _¡Flor, me bloquearon para tomarme fotos! ¡Qué miedo!_

Añadió stickers de perros llorando desconsoladamente.

Lu Zhao tardó un rato en responder: _"Eres increíble"._

Nadie es más increíble que el joven maestro Bai.

No solo hizo el gesto de victoria. Si le dieran un reflector, podría bailar en el acto.

Lu Zhao volvió al hilo y se quedó mirando la última foto de Bai Li durante bastante tiempo.

No pudo evitarlo y se echó a reír: 

"Maldita sea".

・・☆・・
[^1]: El meme "CNM" ( escrito en chino como "草泥马" o "肏你妈") es uno de los memes de protesta más famosos de la cultura digital china. "肏你妈" (Cào Nǐ Mā) significa "jodete a tu madre".