---
layout: post-novel
title:  Capitulo 44 
date:   2025-04-01 15:50:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 44
---


Debido a que era el banquete de cumpleaños de la señora Tang, la mano del joven señor Bai no llegó a estrellar la cabeza de alguien contra el suelo como había hecho en el pasado.

En cambio, dio una palmadita sobre la cabeza bien peinada y brillante del señor Gao. Las pocas damas y caballeros nobles que aún quedaban alrededor sintieron cómo sus corazones se les subían a la garganta.

Casi al mismo tiempo, Gao Ye sintió un dolor punzante en el cuero cabelludo y levantó la mano para intentar apartar a Bai Li, pero este lo atrapó de la muñeca antes de que pudiera hacerlo.

"Mira", dijo Bai Li mientras presionaba la mano de Gao Ye. Su liberación de feromonas no fue excesiva, pero en ese pequeño espacio bastó para inmovilizar al señor Gao, un alfa de bajo nivel. "Los jóvenes siempre son impulsivos".

Dicho esto, guió la mano de Gao Ye hacia la cabeza del señor Gao.

Los tres estaban muy cerca, y cuando la intensidad de las feromonas era suficiente, Gao Ye ya no podía olerlas, pero sentía claramente la amenaza silenciosa de Bai Li.

Gao Ye había perdido una vez frente a Bai Li, y el dolor de aquella vez aún no se había desvanecido de su memoria. Ahora, bajo la embestida de esas feromonas dominantes, incluso aunque intentara liberar sus propias feromonas para contrarrestarlas, su miedo y culpa lo mantenían en desventaja.

Quizás fuera una ilusión, pero esta vez las feromonas de Bai Li parecían más agresivas y brutales, con un ligero toque de violencia latente.

La colisión de las feromonas de dos alfas de rango superior hizo que el señor Gao sintiera de inmediato la diferencia de habilidades. Gotas de sudor frío brotaron instantáneamente de su frente, y aunque maldijo internamente unas ciento ochenta veces, su cuerpo permaneció obedientemente inmóvil.

Tenía dos manos sobre su cabeza: una era la de su hijo, y la otra, que presionaba a su hijo, seguía impidiendo que el señor Gao pudiera levantar la cabeza.

"¿Lo sientes?" La voz de Bai Li era tranquila, ligeramente relajada por el alcohol, y resonó en los oídos de Gao Ye y del señor Gao. "Es idéntico a tu cabeza, hasta los pensamientos son los mismos".

Gao Ye logró articular unas palabras entre dientes: "No te pases, Bai Li".

Pero Bai Li ni siquiera le dedicó una mirada. Simplemente usó la mano de Gao Ye para desordenar por completo el cabello perfectamente peinado del señor Gao. Bai Li sonrió: "Qué lástima, una cabeza tan buena, ¿y solo piensa en meterse en los asuntos de otros?"

En la novela original, nunca se mencionó que Lu Zhao hubiera resultado herido y no pudiera tener hijos. Solo se decía que Lu Zhao había sufrido una lesión permanente durante una batalla, lo que también afectó negativamente su carrera. Sin embargo, después de conocer a Tang Kaiyuan, poco a poco salió de esa sombra.

Hasta el final de la historia, la mayoría de las esposas de Tang Kaiyuan tuvieron hijos, excepto Lu Zhao.

En la interpretación de todos los lectores, la vida de Lu Zhao se dividió en dos partes: antes y después de conocer a Tang Kaiyuan. Antes de su aparición, la vida de Lu Zhao giraba únicamente en torno a los mechas y el entrenamiento; después, Lu Zhao dejó un espacio para él.

Incluyendo a Bai Li, muchos lectores creían que Lu Zhao era un círculo completamente lleno, dedicado por completo a lo que amaba, entregando toda su pasión a los mechas y al universo sin vacilar ni un momento, casi pareciendo inhumano. Tang Kaiyuan lo trajo de vuelta a la tierra: Lu Zhao desarrolló emociones, pero nunca abandonó sus ideales. Por eso, parecía comprensible que fuera el único omega sin hijos. Todos pensaban que no lo necesitaba.

Hasta antes de conocer realmente a Lu Zhao, Bai Li nunca había considerado que tal vez Lu Zhao nunca tuvo la oportunidad de reflexionar sobre si quería o no tener hijos.

Lu Zhao nunca fue un círculo completamente lleno, pero eso no debería convertirse en su debilidad.

Nadie tenía derecho a usar esas heridas como excusa para atacarlo.

Bai Li observó la cabeza del señor Gao y la mano de Gao Ye que presionaba encima. Sus emociones eran oscuras e indescifrables, y una extraña energía golpeaba dentro de su pecho. Inconscientemente, cerró los dedos con fuerza.

El olor de las feromonas en el aire se intensificó. Al principio, las feromonas de Gao Ye lograron resistir algo las de Bai Li, pero con el silencio de Bai Li, Gao Ye sintió que una bestia gigantesca lo engullía por completo. La capa de provocación y amenaza se disolvió repentinamente, revelando las emociones reales que no podía ocultar.

Bai Li quería ver sangre.

Tan pronto como ese pensamiento cruzó su mente, los nervios de Bai Li se tensaron como cables, y la sangre alfa rugió en sus venas, dirigiéndose directamente a su cerebro.

Escuchó la voz baja de Lu Zhao: "Bai Li".

Una mano lo agarró del brazo.

Bai Li volvió en sí y descubrió que Lu Zhao ya estaba a su lado, tirando de su brazo mientras lo miraba fijamente.

"Bai Li", dijo Lu Zhao en un tono que solo ellos dos podían escuchar, "debes soltarlo".

El torrente de ira y frustración en su pecho se calmó un poco tras ese recordatorio tranquilo. Bai Li se dio cuenta de que aún sostenía algo con fuerza. Al mirar, vio que la mano de Gao Ye estaba a punto de deformarse bajo su agarre, arrastrando también el cabello del señor Gao.

Miró a su alrededor: dentro de un radio de dos metros, incluidos Zhou Yue y otros nobles y empresarios, todos mostraban expresiones de incomodidad. Las feromonas de Bai Li eran demasiado densas y, al expandirse repentinamente, fue como si una mano invisible apretara sus gargantas.

Gao Ye ya no tenía fuerzas para liberar feromonas en respuesta. Su mano dolía terriblemente bajo el agarre de Bai Li, y sus mejillas se hincharon mientras apretaba los dientes, usando su terquedad para mirar fijamente a Bai Li con odio.

"Oh", dijo Bai Li secamente, aflojando la mano mientras Lu Zhao lo jalaba hacia atrás, "me distraje, mis disculpas..."

Pero antes de que terminara la frase, Gao Ye perdió el equilibrio debido a la repentina liberación de la mano de Bai Li. Retiró la mano con demasiada fuerza y rapidez, y sus dedos, aún en postura de agarre, tiraron de un mechón de pelo del señor Gao.

Directamente arrancaron un puñado de cabello negro.

Quedó al descubierto el cráneo brillante y calvo del señor Gao.

El señor Gao acababa de recuperar el aliento cuando sintió una brisa en su cabeza. Levantó la mano y tocó.

Volvió a tocar.

En la esquina de la lujosa sala de banquetes, donde el tintineo de copas y risas aún resonaba, este pequeño rincón quedó en silencio absoluto.

"Ah, esto..." dijo Bai Li con sequedad, "la verdad, no lo esperaba".

Lu Zhao, mientras tanto, sujetaba a Bai Li con una mano y con la otra hacía un puño frente a su boca, tosiendo ligeramente.

No solo Bai Li no lo esperaba, nadie en la sala lo había previsto: el señor Gao, ya entrado en años, inevitablemente estaba calvo.

Con un grito ahogado, el señor Gao sintió que todas las miradas estaban fijas en su cabeza, su debilidad, su vulnerabilidad. Ni siquiera tuvo tiempo de quitarle la peluca a Gao Ye; se cubrió la cara y salió corriendo.

Situ, que acababa de regresar después de investigar algo, chocó de frente con el señor Gao. Estaba a punto de soltar un par de insultos cuando, al levantar la vista, el cráneo brillante del señor Gao lo deslumbró. Parpadeó y le abrió paso.

El señor Gao desapareció rápidamente, corriendo pegado a la pared.

Cuando las personas señalan los puntos débiles de otros, nunca muestran piedad, pero parece que siempre olvidan que ellos también tienen puntos sensibles.

"¡Padre!" Gao Ye reaccionó, dio dos pasos para perseguirlo y luego se giró para lanzar una mirada furiosa a Bai Li y Lu Zhao. "Bai Li, esto no queda así. La familia Bai... ¡solo quedas tú!"

No terminó la frase, pero Lu Zhao entendió su significado.

La familia Bai, en la generación de Bai Li, solo quedaba él. El colapso de la familia ya era inevitable, y ni siquiera haría el sonido de un gigante cayendo al suelo.



La caída de la familia Bai estaba destinada a ser silenciosa, culminando con una frase ligera tras la muerte de Bai Li, sin levantar ni un grano de polvo.

Lu Zhao sintió que el cuerpo de Bai Li se movía ligeramente y de inmediato apretó más fuerte su agarre en el brazo.

El estado de Bai Li hoy no era normal. Parecía tener dificultades para controlar las fluctuaciones de sus feromonas y su fuerza mental. Por un momento, Lu Zhao pensó que Bai Li podría golpear a alguien hasta hacerlo sangrar en este entorno público.

Eso no era propio de él, especialmente porque esta era la fiesta de cumpleaños de la señora Tang y Bai Ying. Aunque Bai Li nunca lo mencionó, el collar de plata con forma de flor de cerezo revelaba algo de la importancia que le daba al cumpleaños de Bai Ying. Al menos, no tenía intención de arruinar completamente la fiesta.

Quizás la familia Gao había tocado algo que realmente afectaba a Bai Li, provocando que sus emociones fluctuaran tanto.

Lu Zhao recordó su informe médico.

Cuando la figura de Gao Ye también desapareció de la vista de la multitud, las risas contenidas y los murmullos a su alrededor comenzaron a aumentar. Situ aún se frotaba los ojos: "Creo que me he quedado ciego".

"Esto es..." Zhou Yue intervino, reprimiendo una sonrisa en su voz, "Dudo que el señor Gao aparezca en ninguna fiesta por un tiempo".

Bai Li tomó una copa de champán y bebió un sorbo. Al sentir que Lu Zhao aún sostenía su brazo, su estado emocional mejoró considerablemente y dijo: "Profesor Situ, ¿dónde estabas hace un momento?"

"Contacté a algunos excolegas", respondió Situ. "¿No escuchaste lo que dijo Lin Sheng antes? También está investigando sobre mechas. Tal vez en el futuro seamos competidores. No creo que podamos superar a los grandes... Así que decidí investigarlo un poco y pregunté sobre la dirección de su investigación".

Lu Zhao no estaba muy familiarizado con este tema: "¿Competidores?"

"El Instituto de Investigación Imperial publica periódicamente convocatorias abiertas a institutos privados para presentar nuevos productos y datos sobre investigación de mechas", explicó Zhou Yue al mayor general con paciencia. "Puede entenderse como una pequeña competencia de desarrollo de mechas. Si pasan la evaluación del Instituto de Investigación Imperial, pueden colaborar en proyectos conjuntos. Los institutos privados proporcionan datos y tecnología, mientras que el Instituto de Investigación Imperial ofrece materiales especiales para la fabricación de mechas".

Situ añadió: "Los materiales metálicos utilizados en las mechas son muy especiales y están estrictamente controlados por el Imperio en cuanto a su extracción y uso".

"El ejército tiene la autoridad de recomendar institutos privados", dijo Zhou Yue con indiferencia. "Creo que una de las razones por las que el señor Lin Sheng vino a saludar al señor Bai Li fue porque el mayor general Lu Zhao está en su momento de mayor influencia. Además, ambos tienen una buena relación con el Mariscal".

Lu Zhao comprendió y giró la cabeza para mirar a Bai Li.

Solo para ver que Bai Li estaba distraído nuevamente.

En su mente, Bai Li repasó varias veces la trama original. Estaba seguro de que Lin Sheng no era un personaje de la historia original. En esa versión, Bai Li había estado deprimido tras resultar herido y no tenía ánimos para hacer nada más. Pero ahora, había elegido activamente trabajar con Situ en el desarrollo de mechas, intentando regresar a la milicia.

Tal vez por eso había aparecido Lin Sheng. Al igual que cuando Bai Li logró evitar la lesión que sufría en la trama original.

Había abierto un nuevo camino, pero el destino le había puesto obstáculos en ese camino.

No era justo, pero el mundo siempre había sido así con los personajes secundarios.

Por su parte, Situ comentó: "Es una lástima que la investigación de Lin Sheng siempre se haya llevado a cabo en los planetas afiliados. Mis colegas están más interesados en los institutos del planeta principal y no saben mucho sobre lo que ocurre en los planetas afiliados".

Zhou Yue sonrió: "La dirección de investigación del señor Lin Sheng probablemente sea diferente a la suya. Él está desarrollando mechas que se adapten mejor a los cuerpos poderosos de los alfas, buscando mejorar aún más el poder de ataque".

Situ se sorprendió: "Sabes bastante".

"En los últimos años, nuestra familia ha estado relacionada con la extracción de metales especiales", respondió Zhou Yue casualmente, sin entrar en detalles. Solo añadió: "Si necesitan algo, el mayor general Lu y el señor Bai pueden pedírmelo sin dudarlo. Haré todo lo posible por ayudar".

Bai Li se quedó atónito durante unos segundos. Recordó la familia Zhou, que aparecía varias veces en la historia original. La familia Zhou no solo no había declinado, sino que incluso mostraba signos de prosperidad. En los años siguientes, habían proporcionado un importante apoyo técnico para la mejora de la estabilidad mental del protagonista, Tang Kaiyuan.

No esperaba que Zhou Yue tuviera esta actitud, pero aun así asintió con una sonrisa: "Gracias".

Lu Zhao también asintió en señal de agradecimiento.

"Es lo mínimo que puedo hacer", dijo Zhou Yue, vaciando su copa de champán de un trago. "Aunque cualquier mejora en la investigación de mechas, desde cualquier perspectiva, es una contribución al Imperio, por egoísmo, espero que las mechas del señor Bai Li puedan ser utilizadas en combate real".

Suspiró y continuó: "Pensé que mi hermano sería un beta, así que oculté su edad para enviarlo al ejército. Era su ambición, y la familia lo necesitaba, pero..."

Situ sabía algo al respecto: "Casi lo destruyes".

"Sí, no tengo excusa para defenderme en este punto", admitió Zhou Yue. "Pero mi hermano no debería perder su sueño simplemente por su género".

Esta vez nadie habló. El tema era demasiado pesado.

Un sirviente se acercó y susurró algo al oído de Zhou Yue. Este frunció el ceño: "Tengo un asunto que atender, disculpen, me retiro".

Despidiéndose de Lu Zhao, Bai Li y los demás, Zhou Yue dio dos pasos y luego volvió la cabeza para mirar a Bai Li una vez más.

"Señor Bai Li, esta flor de Kali te queda muy bien", dijo Zhou Yue con una sonrisa. "Al menos, esta vez la computadora cerebral no ha tomado una decisión de emparejamiento lamentable".

Luego se alejó junto con el sirviente.

La investigación de mechas era un trabajo difícil pero adictivo a largo plazo. Situ básicamente pasaba dos tercios de su día en el instituto de investigación. Para él, venir a una fiesta era tan doloroso como hacer un viaje de negocios. Mientras nadie mencionara temas relacionados con las mechas, podía soportarlo, pero en cuanto se tocaba el tema, sentía una gran incomodidad y solo quería regresar al laboratorio para estar con sus investigaciones.

"Tampoco voy a quedarme aquí", dijo Situ, luciendo cansado. "Voy a volver a mi habitación. Seguramente Si Dong ya está profundamente dormido".

Bai Li preguntó: "¿Y Jiang Hao?"

"Debe estar atrapado en alguna esquina", respondió Situ. "He oído que varias omegas en edad adecuada están preguntando por él. Estos O están llegando a su límite de edad; si no eligen el amor libre, tendrán que esperar el emparejamiento de la computadora cerebral". Después de una pausa, bromeó: "Ojalá la computadora cerebral mantenga siempre la misma precisión que cuando te emparejó con el mayor general".



El emparejamiento de la computadora cerebral se basa en comparar los genes y la fuerza mental de los alfas y omegas, con la esperanza de que las uniones entre personas de alto nivel produzcan descendientes más capaces.

Los sentimientos humanos no están dentro de los cálculos de la computadora cerebral.

---

Quizás por no haber bebido alcohol en mucho tiempo, Bai Li sintió una ligera somnolencia.

La trama de la historia original seguía reproduciéndose incesantemente en su mente, haciendo que sus emociones fluctuaran de manera inestable. Sabía que algo no andaba bien consigo mismo. Siempre había creído tener un control extraordinario sobre sus feromonas, pero hoy había perdido un poco el control.

"Tienes mala cara", dijo Lu Zhao a su lado en voz baja.

Bai Li volvió en sí y notó que Situ ya se había ido. Debido a la amenaza previa de sus feromonas, él y Lu Zhao habían quedado rodeados de un espacio intencionalmente despejado por los demás.

"No es nada", dijo Bai Li, apoyándose contra la pared transparente. "Estoy un poco cansado".

Lu Zhao lo observó durante un momento, luego hizo un gesto para llamar a un robot y tomó una toallita desinfectante del soporte que este llevaba.

"Joder", dijo Bai Li mientras limpiaba sus manos con la toallita, recordando lo que acababa de suceder. "¡Qué susto le di! Esa peluca parecía tan real..."

Lu Zhao también pensó en el mechón negro y peludo que había salido volando de la cabeza del señor Gao y no pudo evitar reírse.

Ambos rieron sin piedad durante un buen rato.

Después de limpiarse las manos, Bai Li tocó con cuidado la flor de Kali en su pecho. Cuando lo abrazó antes, la había aplastado un poco, y los pétalos estaban ligeramente dañados, pero como la flor había sido recién cortada, aún lucía hermosa.

"Es la primera vez que estoy tan cerca de una flor de Kali", dijo Bai Li.

Esas palabras picaron a Lu Zhao como la punta de un aguijón, solo un instante, pero fue suficiente para dejar una marca.

"Tengo que pedirle a Situ que haga algo para conservarla", continuó Bai Li, todavía mirando la flor de Kali. "De lo contrario, pronto se marchitará".

Lu Zhao respondió: "Todavía queda otra".

Bai Li tardó unos segundos en reaccionar y luego no pudo evitar reír: "¿Me vas a dar esa otra también?"

"Sí", dijo Lu Zhao, mirándolo con indiferencia. "Te gusta".

A nadie le disgustaba una flor de Kali dorada, pero para Bai Li, su significado era diferente.

Una vez había estado increíblemente cerca de esa flor, pero al final, en su salto hacia adelante, terminó cayendo al fondo del abismo.

Bai Li bromeó: "¿Sabes cuánto vale esta cosa? ¿Y si me gustara algo más caro o más impresionante? ¿También me lo conseguirías?"

Lu Zhao también sonrió ligeramente y respondió: "Sí". Después de unos segundos, añadió: "Mientras yo pueda dártelo".

Bai Li lo miró. Si no estuvieran en medio del bullicio de la sala de banquetes, lo habría besado en ese momento.

"Bai Li", dijo Lu Zhao con los ojos semi-cerrados y en voz baja, "nunca te lo dije, pero mi lesión es permanente. No aparece en el informe médico, pero los doctores prácticamente lo confirmaron".

Desde el primer momento en que vio un mecha, Lu Zhao olvidó que era un omega.

Su lista de objetivos en la vida solo contenía rangos militares y diferentes modelos de mechas. El universo y las estrellas eran lo único que aparecía en sus sueños; nunca había considerado casarse ni tener hijos.

Bai Li... Bai Li fue una excepción.

Los sentimientos que esa excepción trajo también fueron una sorpresa.

La voz de Lu Zhao seguía siendo tranquila, aunque evitaba mirar el rostro de Bai Li: "Nunca podré tener hijos".

En la resplandeciente sala de banquetes, tras la pared transparente se extendía el vasto universo. Lu Zhao no había planeado decir esto en ese momento. Frente a la inmensidad de las galaxias, sus problemas y los de Bai Li parecían insignificantes como granos de sésamo.

Pero toda la vida humana está atada por problemas tan pequeños como granos de sésamo.

Lu Zhao sintió cómo Bai Li tomaba su mano y le daba un beso en la mejilla.

Ese beso, ligero como el aleteo de una libélula, venía acompañado del aroma de las feromonas de Bai Li. Su estado había sido inestable todo el día, y el olor no disminuía, manteniendo a todos alejados.

Pero cuando Lu Zhao percibió ese aroma, ya no quiso mantener la mirada baja.

"Parece que realmente nunca hablamos de esto", dijo Bai Li en su oído. "¿Sigamos la vieja regla? ¿Lo hablamos después de volver?"

Finalmente, Lu Zhao levantó la vista para mirarlo.

La sonrisa en el rostro de Bai Li no era evidente, pero era cálida.

Él era una excepción en la vida de Lu Zhao hasta ahora, y la calidez que le brindaba era un sentimiento que Lu Zhao no entendía del todo, pero que aún así amaba profundamente.

Lu Zhao sostuvo la mano de Bai Li: "Sí".

El universo y las galaxias no pueden responder a los pequeños problemas humanos.

Pero Bai Li sí podía.

O tal vez no.

Con una expresión neutra, Lu Zhao permitió que Bai Li lo ayudara a avanzar mientras saltaba con una sola pierna.

"Querido gege", dijo Bai Li con aire de víctima, "¿podrías sujetarme un poco mejor? Si vas a fingir, al menos hazlo bien. ¡Me duele la pierna!"

Ni hablar.

Lu Zhao extendió su mano rígidamente para sostener a Bai Li.

Justo cuando estaban a punto de salir del salón de banquetes, alguien se acercó con una copa de champán en la mano: "Señor mayor general..."

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, Bai Li dejó escapar un gemido: "¡Ay, mi pierna! ¡No puedo más! ¿Por qué no me cargas, cariño?"

La persona que venía hacia ellos cambió inmediatamente de dirección y se alejó con una expresión incómoda.

"¿Tienes que ser siempre tan...?" Lu Zhao intentó buscar una palabra para describirlo, pero no pudo encontrar ninguna que captara con precisión la esencia de Bai Li.

El joven señor Bai, colgando de él, se acercó a su oído y susurró: "Mientras yo no esté incómodo, los incómodos serán los demás".

Tenía razón.

Al menos, gracias a los continuos "¡Ay, ay!" y "¡Madre mía!" de Bai Li durante todo el camino, no se encontraron con ni una sola persona que quisiera entablar conversación y lograron salir sin obstáculos del salón de banquetes.

Apenas pusieron un pie en el ascensor, Bai Li se enderezó de golpe y se arregló el cabello con gesto elegante: "Esta gente es así. Si les dices hola a unos, tendrás que saludar a todos, sin fin".

Lu Zhao realmente no entendía este tipo de cosas. No podía comprender cómo funcionaba la mente de Bai Li, capaz de usar incluso su supuesta lesión en la pierna como excusa para escapar.

"Flor", dijo Bai Li mientras seguía arreglándose el cabello, "¿solo tú, la familia Tang y el hospital saben sobre tu condición?"

Lu Zhao reflexionó por un momento: "Sí".

En efecto, ese tipo de lesiones más privadas no deberían filtrarse. Sin embargo, Bai Li sentía que las palabras de la familia Gao claramente insinuaban algo sobre la condición de Lu Zhao, con un tono lleno de regocijo mal disimulado, lo que demostraba que ya conocían la situación.

Al pensar en esto, una oleada de ansiedad e ira surgió en el pecho de Bai Li. Respiró profundamente varias veces hasta calmarse.

El ascensor llegó directamente al piso donde se hospedaban los invitados. Usando sus terminales personales, los huéspedes podían encontrar sus habitaciones asignadas.

Ambos bajaron del ascensor y siguieron los números de las habitaciones. Lu Zhao giró una esquina detrás de Bai Li, quien de repente se detuvo.

"¿Bai Li?" Lu Zhao lo llamó y siguió la mirada de Bai Li hacia adelante.

La señora Tang estaba de pie en el pasillo, con las manos entrelazadas, mirando a Bai Li con cierta tensión.

La luz cálida del pasillo suavizaba su rostro pálido, haciéndolo parecer aún más delicado. Su mirada se posó en Bai Li durante mucho tiempo antes de desplazarse hacia Lu Zhao, dedicándole una sonrisa leve y una inclinación de cabeza: "Mayor general Lu, señor Bai".

Lu Zhao asintió como respuesta.

"Me gustaría hablar a solas con el señor Bai", dijo la señora Tang con voz suave. "¿Está bien?"

Lu Zhao instintivamente miró a Bai Li, pero antes de que este respondiera, sacó su terminal personal para buscar su habitación: "Sí".

"Gracias". La señora Tang mostró una sonrisa llena de alegría.

Lu Zhao estaba a punto de irse cuando sintió que Bai Li tiraba de su brazo. Antes de que pudiera reaccionar, Bai Li lo abrazó y le susurró al oído: "Ve primero, hablaremos después, ¿de acuerdo?"

El corazón de Lu Zhao se ablandó un poco y le devolvió el abrazo: "Sí".

Rodeó a la señora Tang y giró otra esquina siguiendo los números de las habitaciones, hasta que finalmente encontró el número indicado en la invitación.

Usó su terminal personal para abrir la puerta. En el momento en que entró, escuchó la voz de la señora Tang.

Su voz temblorosa era baja, pero Lu Zhao la escuchó con claridad.

Ella dijo: "Li Li, ¿te gusta mucho el mayor general Lu? Creo que te veo muy feliz".

Lu Zhao se quedó parado en la entrada, sin entrar.

Sentía que este comportamiento era tan vergonzoso como espiar, pero no se movió.

Lu Zhao exhaló lentamente.

Así que, en el corazón de Bai Ying, Bai Li no era el "señor Bai", sino "Li Li".

Escuchó la voz de Bai Li, breve, con solo una palabra: "Sí".

Fue como volver a esa noche lluviosa.

Cuando descansaba sobre las piernas de Bai Li, este pensaba que estaba dormido y hablaba repetidamente.

Una sola palabra, "sí", fue suficiente para que Bai Li hiciera estallar un trueno en el corazón de Lu Zhao.



・・☆・・


