---
layout: post-novel
title:  Capitulo 11 
date:   2025-03-24 21:09:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 11
---

El pueblo nunca obtuvo la respuesta a la pregunta de Si Tu, y Bai Li ni siquiera se molestó en maldecir.

En ese momento, Bai Li, aunque tuviera mil bocas, no tenía tiempo para desperdiciar palabras con Si Tu. Todo su esfuerzo estaba enfocado en explicarle a Lu Zhao que el barro bajo sus pies realmente era solo barro, sin ningún mal olor.

Con un torrente de pensamientos inundando su mente, Bai Li abrió la boca y luego la cerró, mientras varios sonidos se revolvían en su garganta sin llegar a salir.

Lu Zhao lo observó, viendo cómo Bai Li tartamudeaba, con su habitual aire de grandeza completamente destrozado, casi como si su cerebro se hubiera apagado. Por alguna razón, Lu Zhao sintió ganas de reír. Sin embargo, se contuvo, sabiendo que si se reía en ese momento, probablemente aplastaría por completo el orgullo de Bai Li.

"Relájate", dijo Lu Zhao, tratando de consolar a Bai Li. "Al menos ahora creo que realmente no detestas el aroma de mis feromonas".

Bai Li, que originalmente estaba de pie con una postura firme y erguida, de repente se desplomó. Él soltó un "¡Maldita sea!" mientras se inclinaba, cubriéndose la cara con las manos. Apoyó la frente contra el respaldo del sofá y se quedó en silencio.

Lu Zhao lo llamó: "Oye". Se preguntó, ¿cómo es que ahora está completamente retraido?

Bai Li decidió hacerse el muerto.

Lu Zhao lo llamó de nuevo: "Bai Li".

Sin respuesta.

Lu Zhao, pensando que tal vez lo había golpeado demasiado fuerte emocionalmente, se levantó y dijo: "Me voy a la habitación; mañana me quedaré en el dormitorio del ejército". 

Antes de dar un paso, Bai Li extendió la mano y agarró la muñeca de Lu Zhao. Tiró de ella un momento y luego la soltó, dando unas palmaditas en el sofá. Durante todo el movimiento, su cabeza permaneció apoyada en el respaldo del sofá, pero su mano, como si tuviera ojos, no dudó al sujetar a Lu Zhao.

Lu Zhao volvió a sentarse, escuchando cómo Bai Li tomaba aire. Este levantó la cabeza del respaldo, con una expresión que parecía una mezcla de resignación y una leve sonrisa amarga.

"No sé qué me pasa, tal vez es porque hace mucho que no estoy cerca de las feromonas de un omega", dijo Bai Li mientras se frotaba la cara, con la mirada baja, incapaz de enfrentarse a Lu Zhao. "Y... realmente no tengo mucha resistencia a tus feromonas. Me gustan bastante".

Lu Zhao permaneció en silencio.

Principalmente, no sabía cómo responder, así que instintivamente miró a Bai Li. El joven maestro Bai, con una mano cubriendo la mitad de su rostro, tenía esos ojos que normalmente irradiaban arrogancia, pero ahora miraban de un lado a otro, mientras su voz intentaba sonar como la de un perro muy tranquilo y sereno.

Al no escuchar una respuesta de Lu Zhao, Bai Li asumió que estaba molesto y rápidamente explicó: "Pero de verdad, no tengo ninguna intención. Flor, tienes que creerme. Puede que no sea bueno en muchas cosas, pero en cuanto a controlar la parte inferior de mi cuerpo, soy un maestro. Mira, si realmente te sientes incómodo, puedo quedarme en otro lugar estos días..."

Lu Zhao hizo un gesto para detenerlo. Cuando escuchó la frase "capacidad de gestión de la parte inferior del cuerpo", tardó dos segundos en reaccionar y casi se echó a reír.

Bai Li cerró la boca y lo miró con ojos expectantes.

Lu Zhao dijo: "Me voy a la habitación, al dormitorio del ejército, porque creo que tú eres el que se siente incómodo".

Bai Li abrió la boca para hablar, pero Lu Zhao levantó la mano para interrumpirlo.

"Bai Li", dijo Lu Zhao, mirándolo con calma, "sin importar lo que hayamos acordado antes de casarnos, me casé contigo para estar juntos, no para que te sientas incómodo".

Lu Zhao no estaba seguro de si Bai Li tenía intenciones ocultas. Si Bai Li realmente quisiera algo, solo tendría que liberar sus feromonas. Con el nivel de alfa que tenía, sus feromonas podrían, en menos de dos minutos, forzar a la mayoría de los omegas a entrar en celo, algo que ni siquiera los inhibidores podrían contrarrestar.

Lu Zhao tampoco entendía por qué Bai Li estaba tan ansioso, olvidándose por completo de este detalle y explicándole con tanto fervor, hasta el punto de mencionar su "capacidad de gestión de la parte inferior del cuerpo".

En realidad, Lu Zhao había querido decir esto desde hace tiempo. Nunca había esperado que Bai Li, por casarse con él, tuviera que exponer viejas cicatrices, enfrentarse a burlas externas o ceder en algo por su causa.

Siempre había pensado que Bai Li era bastante bueno. En este matrimonio, Lu Zhao se sentía cómodo, y esperaba que Bai Li también pudiera sentirse igual.

Bai Li tragó las palabras que estaba a punto de decir, miró a Lu Zhao, y después de unos segundos, volvió a apoyar la cabeza contra el respaldo del sofá, dejando escapar un sonoro "¡Maldita sea!".

En la novela original *Interstellar's First Alpha*, Bai Li marcó permanentemente a Lu Zhao la misma noche de su matrimonio. Una vez marcado permanentemente, el omega se somete al alfa que lo marcó, incapaz de rechazar sus avances. En la historia, después de que Lu Zhao acepta los sentimientos del protagonista masculino, soporta un gran dolor y enfrentamientos con rumores para borrar la marca permanente de Bai Li.

Por supuesto, en la novela, esto se considera como el sacrificio y dedicación de Lu Zhao hacia el protagonista.

Como noble imperial nato en la obra original, Bai Li también mostró cierto respeto hacia Lu Zhao. Permitió que Lu Zhao continuara con su trabajo, pero fue extremadamente dominante al declarar su soberanía. Cuando el protagonista regresó al Imperio, Lu Zhao y Bai Li ya llevaban un tiempo viviendo juntos. La actitud de Lu Zhao hacia Bai Li era indiferente, y su matrimonio era muy tranquilo.

Al igual que cada matrimonio forzado en el Imperio, era incómodo y desprovisto de conexión real.

Esto también explica por qué, cuando Lu Zhao dejó a Bai Li, no sintió ningún apego. En ese momento, Bai Li solo representaba una parte inevitable de su vida, sin motivos ni derechos para rechazarlo.

Ahora, Bai Li quería evitar caer nuevamente en esa situación.

Desde que, a pesar de sus esfuerzos desesperados, no logró evitar convertirse en una persona discapacitada, Bai Li ha mantenido una actitud un tanto pesimista hacia su matrimonio con Lu Zhao.

Sin embargo, siente que aún puede hacer algo al respecto, no para asegurar un futuro ideal, sino para que cuando se divorcien en el futuro, Lu Zhao piense que él no fue tan malo. Imagina una separación donde puedan darse la mano y seguir adelante, Lu Zhao persiguiendo la vida que eligió y Bai Li obteniendo un desenlace digno.

Por su carácter y experiencias pasadas, el respeto y la comprensión de Bai Li hacia Lu Zhao son genuinos. Tal vez por eso su convivencia ha sido cómoda.

Bai Li desea que este estado se mantenga, por lo que se apresura a explicar, dispuesto incluso a levantar ambas manos y distanciarse de cualquier deseo, solo para demostrar su inocencia, temiendo que Lu Zhao piense que podría hacerle algo.

Antes de que Bai Li termine de explicar, Lu Zhao ya había dicho que no quería que Bai Li se sintiera incómodo.

Bai Li, sin saber qué le pasa, siente como si hubiera estado mucho tiempo de pie en la misma postura y, al sentarse repentinamente, su cuerpo se relaja y se da cuenta de la tensión acumulada, ahora dolorosa.

De repente, Bai Li se da cuenta de que, en realidad, siempre se ha sentido incómodo. Desde que comenzó esta nueva vida no tan afortunada, ha estado así. Durante todos estos años, nunca ha estado bien.

*

Después de responder a todos los mensajes de trabajo en su terminal personal, Lu Zhao miró a Bai Li nuevamente. Este seguía apoyado en el respaldo del sofá, fingiendo estar muerto.

Lu Zhao no entendía qué le pasaba. Después de pensarlo un rato, concluyó que no había dicho nada ofensivo, así que supuso que Bai Li estaba actuando raro otra vez. Solo pudo llamarlo: "Oye, Bai Li".

Bai Li permaneció inmóvil en el sofá, como un cadáver.

Lu Zhao lo llamó de nuevo: "¿Joven maestro Bai?"

El joven maestro Bai seguía inmóvil en el sofá, como un cadáver.

Después de varios intentos sin respuesta, Lu Zhao imitó el tono de Bai Li: "¿Li Li?"

"¡Maldita sea!" Nuestro Li Li se movió un poco, ajustando ligeramente su cabeza despeinada mientras murmuraba algo.

Lu Zhao se acercó para escuchar.

Bai Li dijo: "Li Li es un poco tímido".

Esta vez, Lu Zhao no pudo contenerse y se echó a reír.

Bai Li giró un poco la cabeza, mirando a Lu Zhao, y suspiró: "Flor, en ese momento sentí que había perdido toda mi dignidad en esta vida".

Y claro, ¿cuándo había sufrido semejante humillación el joven maestro Bai? Lu Zhao solo sonrió sin decir nada, pensando que si decía algo en ese momento, podría golpear aún más el orgullo de Bai Li, dejándolo completamente derrotado.

Probablemente debido a la tensión previa, Bai Li ahora se sentía relajado y no quería moverse, simplemente girando la cabeza para mirar a Lu Zhao. Lu Zhao sonrió suavemente, con las comisuras de los labios ligeramente levantadas, haciendo que Bai Li no pudiera recordar ninguna descripción del original sobre Lu Zhao.

En ese instante, Bai Li se dio cuenta de que nadie es un personaje escrito en una novela. Bai Li es el Bai Li de ahora, y Lu Zhao es el Lu Zhao frente a él. Bai Li reflexionó que había estado viviendo demasiado rígido, viendo a Lu Zhao como una cicatriz que inevitablemente caería sobre él, pero Lu Zhao no era una cicatriz, ni otro obstáculo impuesto por el destino.

Lu Zhao era alguien que podría escribir un blog solo para elogiar a Bai Li.

Hasta hoy, Bai Li recordó cómo pensaba cuando leía la novela original. Siempre había creído que si Lu Zhao tuviera más opciones, podría convertirse en el verdadero águila del Imperio. Las águilas de combate deberían ser libres, deberían fundirse con el cielo azul y el sol ardiente, no estar atadas al patio de alguien.

"Me casé contigo", dijo Bai Li con voz baja y algo ronca, "porque quiero que puedas vivir cómodamente".

Ese pequeño tono arrastrado hizo que Lu Zhao recordara cómo anoche Bai Li, al acercarse a su cuello, rozó su mejilla con su cabello. Lu Zhao seguía sin decir nada, recostándose en el respaldo del sofá y girando la cabeza para mirar a Bai Li.

Esta vez, Bai Li no apartó la mirada. Bai Li dijo: "Si alguna vez te hago sentir incómodo, dímelo. Si yo me siento mal, tampoco lo soportaré. Así lo haremos de ahora en adelante, ¿vale?"

La luz del sol entraba por las enormes ventanas de piso a techo, iluminando el cabello desordenado de Bai Li con un cálido resplandor. Lu Zhao sintió nuevamente una leve picazón en la mejilla donde el cabello de Bai Li lo había rozado. Miró a Bai Li y respondió con un "Mm".

"Ah". Bai Li sonrió, finalmente enderezándose, estirándose y diciendo: "Hemos dado otro paso hacia un matrimonio armonioso. Aunque sea un pequeño paso, es un gran paso para el sistema de matrimonio por coincidencia del cerebro del Imperio, digno de ser registrado en los anales de la historia".

Lu Zhao no entendió: "¿Anales de la historia?"

"Registrado en la historia de la familia Bai". Bai Li habló con un tono muy serio.

Lu Zhao se sorprendió: "¿Tu familia tiene historia?" Eso sí que era bastante aristocrático.

"Ah", Bai Li asintió, "acabo de inventarla".

Lu Zhao se rió: "Maldita sea".

Bai Li tenía algo bueno: su capacidad para cambiar de mentalidad rápidamente. Al darse cuenta de que no podía seguir siendo tan incómodo, levantó la cabeza y dejó de actuar como un joven impulsivo en plena adolescencia.

Con un movimiento de cabello, volvió a ser el joven maestro Bai.

"Tengo que elogiar algo", Bai Li aún no había olvidado responder al mensaje de Si Tu, lanzando una serie de críticas mientras hablaba amablemente con Lu Zhao. "Flor, tu capacidad para controlar tus feromonas es bastante impresionante. Si no presto atención, realmente no percibo ningún aroma".

Al escuchar "capacidad para controlar feromonas", Lu Zhao recordó la frase de Bai Li sobre "capacidad de gestión de la parte inferior del cuerpo", pensando que este tipo no sabía qué pasaba por su cabeza todos los días, cómo podía inventar esas expresiones.

Después de terminar de criticar a Si Tu, Bai Li finalmente se sintió aliviado. Luego abrió la simulación de batalla y sacó a Huo Cun de la lista negra: "En realidad, hay algo que me intriga. En el ejército hay todo tipo de alfas, ¿puedes arreglártelas solo con inhibidores?"

"Mm, generalmente no hay problema", respondió Lu Zhao. "En situaciones especiales, me inyecto una dosis adicional".

Bai Li se quedó atónito por un momento, apartando rápidamente la mirada de su terminal personal para echarle un vistazo a Lu Zhao.

Inyectarse dos dosis de inhibidores en un corto período de tiempo ya rozaba el límite del uso excesivo.

Según la configuración de la obra original, una sola dosis de inhibidor es suficiente durante un período de celo para garantizar que el omega mantenga la claridad mental y que su cuerpo esté en un estado seguro. Aunque puede haber cierta fuga de feromonas, la concentración no es suficiente para provocar agitación en los alfas.

El uso excesivo de inhibidores suprime las feromonas al mínimo, pero conlleva efectos secundarios como somnolencia, dolores de cabeza y dificultad para concentrarse. Si se abusa de los inhibidores durante mucho tiempo, el omega puede desarrollar anticuerpos. En tales casos, si ocurre un incidente, como ser forzado por las feromonas de un alfa, el omega podría caer en un período de celo incontrolable, sufriendo graves daños físicos y mentales.

En los primeros días del Imperio, cuando las leyes de protección de los omegas aún no estaban perfeccionadas, algunos nobles o ricos abusaban de los inhibidores en omegas para experimentar su lado más apasionado y deseoso. Posteriormente, inducían el celo con las feromonas de un alfa para su propio placer.

Hace años, Bai Li había visto en un planeta remoto y subordinado a un omega que había sufrido los estragos del uso excesivo de inhibidores. Su mente estaba completamente destrozada, incapaz de articular una frase completa. Su cuerpo era tan débil que solo podía mantenerse con vida dentro de una cápsula médica.

En ningún mundo existe la verdadera justicia, y Bai Li lo sabía perfectamente.

El hecho de que Lu Zhao haya alcanzado su posición actual es prueba de que ha soportado mucho sufrimiento.

Bai Li quiso decir algo, pero las palabras se transformaron antes de salir: "Maldita sea, entonces habrá que preparar algo bueno para nuestro querido mayor".

Con eso, se dirigió a la cocina.

Ya era hora de comer. Bai Li había dormido hasta el mediodía, había sufrido un golpe despiadado, y ahora estaba agotado física y mentalmente, con hambre al punto de sentir el pecho pegado a la espalda: "Flor, no habrás tomado líquido nutricional, ¿verdad? Si lo hiciste, no podrás comer".

Lu Zhao levantó la mirada hacia él: "No".

En realidad, había tomado líquido nutricional en la mañana, así que ahora no tenía mucha hambre. Sin embargo, las habilidades culinarias de Bai Li eran realmente buenas, y Lu Zhao no podía evitar sentir antojo.

Antes, consumir líquido nutricional todos los días no le parecía gran cosa, pero después de haber probado dos comidas reales, ya había relegado el líquido nutricional al segundo lugar en su lista de preferencias.

Dado que Lu Zhao todavía estaba en su período de celo y las feromonas podían percibirse levemente, Bai Li no permitió que él lo ayudara y se dedicó a rebuscar ingredientes en la cocina.

"Quedan papas, y hay suficiente carne. Déjame ver qué más puedo preparar", dijo Bai Li, quien ya había dejado atrás su actitud tímida de adolescente y ahora hablaba sin parar. "De verdad te admiro, Flor. En el ejército, esos alfas tienen todo tipo de olores. Algunos ni siquiera se molestan en disimular. Después del entrenamiento físico, ese olor... ¡uf, quema los ojos! No sé cómo lo soportas".

Lu Zhao respondió con total sinceridad: "No lo soporto, principalmente me aguanto".

Bai Li no pudo evitar reírse: "Una vez, durante un entrenamiento de confrontación con otro grupo del ejército, no había suficientes dormitorios, así que nos asignaron de a dos por habitación. El compañero que me tocó, ¿adivina a qué olía? ¡A manzanas! Maldita sea, sin preocuparse por disimular. En plena noche, el aroma me daba tanta hambre que casi le corto unas rebanadas para probar".

El aroma de las feromonas tiene miles de variedades, y algunas personas incluso comparten olores similares. En los archivos personales públicos, generalmente esta información se mantiene en secreto, ya que se considera algo privado. Además, algunos aromas son tan peculiares y difíciles de clasificar que ni siquiera se puede determinar claramente qué son.

En el ejército, donde los alfas conviven día tras día, la mayoría están en la edad más enérgica y competitiva, liberando feromonas con un aire de ostentación y desafío. Nadie se somete a nadie. Aunque en otros lugares esto no sea tan intenso, en las salas de entrenamiento físico, casi se podría decir que los aromas están "marinados".

Mientras Bai Li hablaba sin parar, incluso mencionó algunos chismes sobre oficiales que ya han alcanzado rango de general, algunos de los cuales Lu Zhao conocía. Uno de ellos, de otro grupo del ejército, tenía una apariencia robusta y musculosa, pero sus feromonas olían a rosas.

Lu Zhao realmente no sabía eso y se quedó un momento atónito, con una leve sonrisa en los labios.

Cuando Bai Li terminó de pelar las papas, Lu Zhao pensó en una pregunta: "¿Qué aroma tienen tus feromonas?"

Bai Li no respondió.

Solo se escuchaba el sonido del agua corriendo mientras lavaba las papas.

Lu Zhao asumió que no lo había escuchado y repitió la pregunta: "¿A qué hueles?"

Bai Li dijo: "Para el almuerzo haremos estofado de papas con carne, carne salteada con ají y sopa de tomate con tofu".

Lu Zhao no respondió. Entrecerró los ojos y observó a Bai Li por un momento. Bai Li, aparentemente sintiendo la mirada de Lu Zhao, se abstuvo de girarse. De espaldas, tanteó detrás de él hasta encontrar un tomate y comenzó a lavarlo.

Lu Zhao se dio cuenta de que Bai Li evitaba deliberadamente hablar sobre el aroma de sus feromonas.

De hecho, como pareja legalmente casada, Lu Zhao tenía el derecho de consultar los archivos más privados de Bai Li, donde podría encontrar información sobre el aroma de sus feromonas.

Sin embargo, después de un momento de duda, Lu Zhao decidió no insistir ni revisar los archivos.

Cuando Bai Li terminó de preparar los platos y los colocó sobre la mesa, llamó a Lu Zhao para que se sentara.

Hoy ambos estaban libres del trabajo, así que Bai Li había preparado un plato extra de sopa. La sopa de tomate con tofu estaba llena de vapor caliente, servida en pequeños cuencos blancos. Al probarla, primero se percibía el equilibrio de acidez y dulzura del tomate, con un toque de sal apenas perceptible que resaltaba el sabor natural de los ingredientes. El tofu era del tipo suave, que se deshacía con un roce de la lengua, mezclándose con el sabor del tomate y liberando un ligero aroma fresco.

Lu Zhao pensó que las habilidades culinarias de Bai Li eran cada vez más sorprendentes con cada comida.

Justo cuando Bai Li tomó el primer bocado del chile con carne salteada, Lu Zhao habló: "No me digas que tu olor es a durian".

Bai Li casi se ahoga.

No lograba recuperar el aliento, tosiendo tan fuerte que las lágrimas comenzaron a rodar por su rostro.

Esta vez fue Lu Zhao quien le pasó una servilleta.

"No, Flor, aunque no discrimino los olores de las feromonas, el durian es algo que yo..." Bai Li habló mientras se cubría la boca con la mano, su voz amortiguada y sus ojos enrojecidos de tanto contenerse. "¿¡Tú crees que alguien con mi aspecto podría oler a durian!?"

Bai Li estaba realmente seguro de su apariencia, tanto que siempre recurría a su atractivo físico para convencer a otros en situaciones como esta.

Lu Zhao lo miró y dijo: "¿No eres el concreto más guapo? Pues el durian también puede ser el más guapo".

Bai Li, sosteniendo su tazón y los palillos, quedó completamente aturdido por el comentario. Tardó varios segundos en reaccionar antes de responder: "Mayor Lu, ¿cuántos días han pasado? ¿Cómo siento que tu nivel para insultar ha mejorado drásticamente? Por cierto, ¿has leído las publicaciones que subí?"

El terminal personal que estaba al lado emitió un sonido, aunque el tono era distinto al habitual: era un mensaje en el buzón de trabajo de Bai Li.

Con un gesto casual, Bai Li lo abrió, y un cuadro emergente apareció en la pantalla virtual:

_Remitente: Asistente Qin_  
_Asunto: "Señor Bai, la familia Tang lo invita a asistir a una cena el próximo mes, a la cual puede acompañarlo su cónyuge legal, el señor Lu. La invitación se adjunta en este mensaje. Por favor, revísela"._

La familia Tang era, en realidad, la familia de sangre del padre biológico de Bai Li. Lu Zhao también alcanzó a leer el mensaje, deteniendo brevemente su mirada en las palabras "familia Tang" por unos segundos antes de volver a concentrarse en su plato de carne salteada con chile.

Bai Li, con expresión tranquila, apagó su terminal personal y sonrió: "No es durian, sigue adivinando".

Lu Zhao tomó un sorbo de sopa, pero el calor de la sopa, después de haber lidiado con el picante del chile, le quemó un poco la lengua. Aspiró aire y, con bastante disposición, continuó inventando: "¿Fresa?"

"..." Bai Li ya había notado que Lu Zhao estaba claramente improvisando. "Flor, ¿en tu mente soy tan delicado y adorable?"

Con su tono habitual, sin emociones aparentes, Lu Zhao respondió: "¿No eres tú el de 'me duele la pierna, necesito un abrazo para que se cure'?"

Bai Li bajó lentamente los palillos: "Mayor Lu, esto sí que necesita una explicación".

"Mm", dijo Lu Zhao sin cambiar su expresión, "explícate, Li Li".

¿Explicarse? ¿Cómo iba a explicar eso?

Ambos tomaron un bocado de comida y un sorbo de sopa, sin decir nada.

"Maldita sea", soltó Bai Li, incapaz de contener la risa.

La comisura de los labios de Lu Zhao se levantó, y ambos se rieron durante un buen rato.

Ninguno mencionó el mensaje que había llegado hace un momento.


・・☆・・