---
layout: post-novel
title:  Capitulo 36 
date:   2025-03-29 21:42:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 36
---

Por la mañana, ocurrió un pequeño accidente en el instituto de investigación. El robot de seguridad de Si Tu, una pequeña esfera blanca, había producido una versión de segunda generación. Algunos investigadores lo llevaron a probar su rendimiento, pero apenas habían pasado unos minutos en la sala de pruebas cuando la esfera blanca liberó un gas de sueño, derribando a tres de los investigadores más cercanos.

Los otros dos estaban tan somnolientos que ni siquiera podían reconocer a sus padres y, luchando por mantenerse de pie, lograron decir: "Accidente laboral, páguennos".

Al terminar la frase, ya estaban peleando con el maestro Zhou en el mundo de los sueños.

Si Tu se tomó esto muy en serio y se encerró en su pequeño laboratorio para ajustar el robot. Al entrar, se encontró con Bai Li desplomado en el sofá individual de su laboratorio.

Si Tu se asustó: "¡Pensé que hoy no ibas a venir! Oye, te digo, ¿puedes dejar de meterte siempre en mi laboratorio? Hay un montón de sofás cómodos en el área de descanso, ¿no puedes quedarte allí como un jubilado?"

Normalmente, Bai Li habría intercambiado un par de bromas con Si Tu, pero hoy, después de lo que dijo Si Tu, pasaron más de treinta segundos antes de que el joven maestro Bai respondiera con voz débil: "El área de descanso es demasiado ruidosa, aquí no hay nadie".

"¿Yo no soy alguien? ¿Crees que no entiendo que me estás insultando de manera indirecta?" Si Tu dijo mientras llevaba la pequeña esfera blanca a su mesa de trabajo. "Si buscas tranquilidad, mejor quédate en casa".

¿Quién dijo que no? Bai Li se desplomó en el sofá con los ojos cerrados. También quería quedarse en casa. Antes, su apartamento era solo para él, muy tranquilo, su propio refugio.

Pero ahora ya no era lo mismo. Ahora estaba Lu Zhao, y Bai Li sentía que veía su sombra en todas partes.

Especialmente por las palabras que Lu Zhao dejó antes de irse esta mañana, como si lo empujaran a un rincón. Cuando bajó y se metió en el coche flotante, se sintió como un derrotado huyendo del campo de batalla, completamente desamparado.

Si Tu lo observó un momento y notó que Bai Li no estaba en su mejor estado, así que le preguntó: "¿Qué pasa, joven maestro Bai? Tu energía está por los suelos".

Bai Li respondió con un "mm" breve: "No dormí bien".

Claro que no durmió bien. Se pasó toda la noche dando vueltas en la cama, con las palabras de Lu Zhao repitiéndose una y otra vez en su cabeza.

Ahora, cada vez que se sentaba, sentía que su pierna aún tenía el peso de Lu Zhao descansando sobre ella y la tibieza de su cuerpo en su muslo izquierdo.

"La última vez que fuiste al hospital, ¿qué te dijo el viejo Zheng? Que te preocuparas menos, comieras bien, durmieras bien y cuidaras tu pierna", dijo Si Tu, sintiéndose agotado como consejero. Pero aun así, se tomó el tiempo de aconsejar a Bai Li. "Según yo, últimamente no has tenido problemas, ¿no? Excepto por ese incómodo tema del banquete de la familia Tang".

Bai Li se quedó pensativo unos segundos con los ojos cerrados y luego recordó que había olvidado decirle a Lu Zhao los detalles del banquete.

Se revolvió el cabello desordenado con un suspiro, pensando: "¿El banquete de la familia Tang? Eso no cuenta como un problema. Aquel que lo considere un problema es un idiota. Solo será como un viaje, ya que no cualquiera puede entrar en la mansión de la familia Tang. La última vez que fui fue cuando mi padre aún vivía".

En el libro original, el banquete de la familia Tang estaba situado en la mansión ancestral, como parte de la trama para preparar el regreso del protagonista. Durante este banquete, Bai Li y Lu Zhao asistieron juntos, y los asuntos entre Bai Li y la familia Tang fueron mencionados nuevamente, causando vergüenza a Bai Li, quien se enfureció en público y estuvo cerca de arruinar el banquete.

La trama en ese momento parecía sin sentido, parecía que solo querían construir una imagen de Bai Li como violento y estrecho de miras, mientras hacían que el protagonista brillara al superar las dificultades con elegancia.

"La mansión ancestral, ¿seguro? Creo que te equivocas", dijo Si Tu con un tono de duda. "¿No se celebra en un crucero turístico?"

Bai Li volvió en sí: "¿Ah?"

Si Tu sacó su terminal personal, abrió la invitación de la familia Tang y la mostró a Bai Li: "Mira esto, ¡un crucero! ¿Qué mansión ancestral? ¿Qué tiene de especial?"

En la pantalla holográfica que se proyectaba en el aire, la invitación de la familia Tang claramente decía que el banquete se celebraría el próximo viernes a las siete de la noche en el crucero _Estrella de Jade_. Además, se proporcionarían habitaciones para que los invitados tuvieran una noche tranquila mientras navegaban por el espacio.

Bai Li quedó perplejo.

Revisó varias veces la invitación de Si Tu, luego sacó la suya propia, que también tenía la misma dirección. Ambas apuntaban al crucero de lujo que orbitaba alrededor de la estrella principal durante una noche.

No se sabe dónde ocurrió el cambio, pero esta vez la familia Tang no eligió la mansión ancestral como lugar para la recepción del banquete, como había sucedido en el original.

Si Tu cerró su terminal personal mientras soltaba varias risas burlonas: "Esta vez no podrás decir ‘voy al baño’ y desaparecer como si te hubieras untado aceite en los pies para escapar".

Esas risas llegaron a la mente de Bai Li, haciéndolo sentir un zumbido constante en su cabeza.

Bai Li no tenía tiempo para prestar atención a Si Tu. Mientras miraba la invitación, con una dirección diferente a la que recordaba, de repente se dio cuenta de que tendría que pasar una noche en el crucero con Lu Zhao.

Antes, Lu Zhao había mencionado que, si Bai Li intentaba escapar al baño, lo llamara para que fueran juntos.

Pues ahora, una sola nave encerraba a los dos. No solo sería imposible escapar al baño, incluso si iban juntos de la mano, tendrían que regresar del mismo modo, tomados de la mano.

Bai Li golpeó varias veces el reposabrazos del sofá individual.

Esto hizo reír tanto a Si Tu que casi no podía contenerse, pensando que Bai Li estaba frustrado por no poder escapar. Si Tu reía tanto que le dolía el estómago: "Buen amigo, en el banquete vamos a tomar unas copas juntos".

Bai Li miró cómo Si Tu reía a carcajadas, y una vez más pensó que las alegrías y las penas de las personas realmente no se conectan. En su soledad, Bai Li dijo: "Envidio tu situación. En el banquete puedes buscar a tus amigos, pero yo solo puedo buscar a mi pareja".

Si Tu detuvo su risa bruscamente, como si alguien le hubiera apretado el cuello. Después de un rato, entre dientes, logró decir: "Maldita sea".

Aunque la dirección en la invitación había cambiado, Bai Li no podía entender por qué, ni qué impacto podría tener. Últimamente, se había dado cuenta de que algunos detalles comenzaban a desviarse del original. No estaba seguro de cuál sería el resultado de estos pequeños cambios.

No se atrevió a pensar mucho al respecto.

"¿Qué hay de la persona que te pedí investigar? ¿Hay alguna noticia?" Bai Li preguntó mientras enviaba la invitación a Lu Zhao, sin levantar la mirada hacia Si Tu.

Si Tu aún estaba molesto, lo miró varias veces, sin que sirviera de nada, y finalmente respondió: "Busqué, pero no encontré nada. Pregunté en el Instituto de Investigación Imperial y no existe el omega del que hablas".

Otra discrepancia más.

Bai Li frunció el ceño.

"¿Para qué investigas a esta persona? ¿Quién es realmente?" Si Tu dejó la pequeña esfera blanca en su mesa de trabajo y se giró hacia Bai Li para reprenderlo: "Dime, ¿es alguna ex tuya? Te advierto, Bai Li, si te atreves a causar algún lío, ni siquiera hará falta que el Mayor Lu intervenga, yo mismo seré el primero en romperte la cabeza".

Aunque lo dijo, Si Tu sabía que Bai Li no era ese tipo de persona.

Desde que la inteligencia artificial había emparejado a Bai Li con Lu Zhao, de no ser por eso, Bai Li probablemente seguiría haciendo simulaciones de batalla para pasar los días.

"Solo investígalo bien, no me acuses de cosas", dijo Bai Li con tono débil, aún sintiendo su cabeza embotada desde la noche anterior.

Si Tu pensó que Bai Li estaba especialmente extraño ese día, lo observó un poco más y dijo: "Tal vez deberías pedirle al Mayor Lu que te ayude a investigar. Tiene conexiones en la milicia. Si la persona que buscas no está en el Instituto de Investigación, podría estar en el Departamento de Logística. A veces, las personas allí también participan en el mantenimiento de mechas, lo que los conecta con el Instituto de Investigación".

El joven maestro Bai, tumbado en el sofá, no respondió ni se movió, parecía completamente inmóvil, como si estuviera muerto.

Si Tu reflexionó un momento y luego preguntó: "¿Te peleaste con Lu Zhao? ¿Discutieron?"

Bai Li pensó que no podría pelear con él. Ya estaba tan acorralado que lo único que podía hacer era correr con el rabo entre las piernas.

En el camino hacia el instituto de investigación, Bai Li no pudo concentrarse. A veces sentía que el carácter implacable de Lu Zhao, de lanzarse de lleno hacia lo que quería, lo dejaba completamente desarmado, incapaz de enfrentarlo.

¿Qué sabía Lu Zhao realmente? No sabía lo que Bai Li estaba pensando ni con qué estaba luchando. Por eso podía presionar a Bai Li en el sofá, insistiendo en obtener una respuesta satisfactoria.

Lu Zhao no sabía nada, y por eso empujó a Bai Li hacia una esquina sin salida.

Anoche, hubo un momento en el que Bai Li pensó en empujar a Lu Zhao, que descansaba sobre sus piernas. Sabía que si lo empujaba, esa salida siempre estaría ahí.

Pero no lo hizo.

El terminal personal emitió un sonido de notificación, sacando a Bai Li de sus pensamientos. Lo tomó y vio que, después de recibir la invitación reenviada, Lu Zhao había respondido con un simple: "Mm".

Un momento después, Lu Zhao envió otro mensaje: "Lo de anoche no terminó, continuamos esta noche".

Bai Li sintió como si Lu Zhao hubiera subido a un mecha y se lanzara directamente hacia él, dispuesto a aplastarlo por completo.

Si Tu había estado hablando solo durante un rato, y al no escuchar respuesta de Bai Li, se giró extrañado. Lo que vio fue al joven maestro Bai encogido en el sofá como una bola, sosteniendo su terminal personal.

Desde dentro de la "bola" salió una voz apagada: "Profesor Si, ¿puedo quedarme aquí esta noche?"

Lu Zhao estaba en una esquina del campo de entrenamiento, bebiendo agua. Acababa de terminar el entrenamiento matutino y se secó el sudor de la frente antes de revisar su terminal personal.

Había pasado toda la mañana, y Bai Li no había respondido.

Ni siquiera había enviado uno de esos stickers de perritos que tanto le gustaban.

Lu Zhao revisó el historial de mensajes. Aparte de la invitación reenviada hoy, el último mensaje que Bai Li le había enviado era un sticker de un perrito con un gesto de "OK" y las palabras "Te espero".

Hoy, ni siquiera esas dos palabras estaban.

Desde un lado, la voz fuerte de Huo Cun resonó: "¡Oye, Mayor Han! ¿Todavía puedes beber agua con esa boca? ¿No se te sale?"

"¡Cállate!" Han Miao acababa de salir del campo de entrenamiento también. Sacó una botella de agua del refrigerador junto a Lu Zhao, la abrió y le respondió a Huo Cun: "¡Tú siempre hablando tonterías!"

Mientras hablaba, presionó sus labios, tocando una herida que le hizo fruncir el ceño de dolor.

Han Miao había bebido más que Lu Zhao la noche anterior, diciendo todo tipo de cosas sin filtro, lo que enfureció a Chen Nan. Frente a Huo Cun y Lu Zhao, Chen Nan le dio varios golpes a Han Miao.

Esta mañana, cuando Han Miao apareció en el campo de entrenamiento, tenía un corte en el labio inferior. La herida era reciente, y cada vez que hablaba, se tensaba, causando dolor. Cada vez que le dolía, lamía la herida, y mientras lo hacía, sonreía de una manera que hacía que a Huo Cun le rechinaran los dientes.

"¡Nunca he visto algo así!" Huo Cun, que también había terminado su entrenamiento y estaba descansando, se dejó caer en una silla mientras seguía hablando: "Dime la verdad, ¿te golpeó Chen Nan en casa? Vamos, somos hermanos, cuéntanos para alegrarnos el día".

Han Miao no quería hablar del tema, pero Huo Cun insistió tanto que finalmente sacó otra botella de agua y se la empujó a Huo Cun en la boca: "¡Pregunta, pregunta! Cuando tengas pareja y te muerda mientras te besa, entonces lo entenderás".

Después de decir eso, tanto Lu Zhao como Huo Cun se quedaron en silencio por unos segundos antes de darse cuenta de cómo Han Miao había conseguido esa herida en el labio.

Ya que había llegado a ese punto, Han Miao dejó de ocultarlo. Contó que había bebido demasiado la noche anterior, lo que enfureció a Chen Nan. Incluso esta mañana, Chen Nan seguía molesto. Antes de salir, Han Miao intentó ser cariñoso como de costumbre, pero en lugar de eso, recibió un mordisco y llegó al trabajo con el labio roto.

Han Miao, con su apariencia típica de un alfa alto y fuerte, ahora estaba susurrando a Lu Zhao y Huo Cun sobre el incidente, con una expresión de queja. Pero en esa queja había un toque de orgullo, y en ese orgullo, una pizca de satisfacción, como si hubiera ganado algo dulce. Esa contradicción con su apariencia robusta hizo que Lu Zhao quisiera reír.

"¡Quién lo diría!" Huo Cun, bebiendo agua, se atragantó de la risa y empezó a toser. Aun así, entre toses, intentó hablar: "¡Chen Nan... cof cof cof... Chen Nan es increíble!"

Han Miao, algo avergonzado, se frotó la cara para ocultar sus emociones: "De ahora en adelante, tengo que moderar mi consumo de alcohol. Ayer lo enfurecí tanto que, si realmente se enoja, estoy acabado".

Antes, Lu Zhao habría escuchado estas historias de Han Miao y Chen Nan sin prestarles mucha atención. Después de tantos años conociéndolos, estaba acostumbrado a sus muestras de afecto. Normalmente, entraban por un oído y salían por el otro, sin quedarse en su mente.

Pero hoy, la frase de Han Miao "Si lo enfureces de verdad, se enoja de verdad" se quedó clavada en los oídos de Lu Zhao, como un clavo que no se podía sacar.

Lu Zhao recordó cómo, anoche, Bai Li había cubierto su rostro y no le permitía apartar esa mano. En ese momento, Lu Zhao pensó que Bai Li estaba, en parte, enfadado.

Pero en ese momento, Lu Zhao solo quería ver el rostro de Bai Li. Admitía que lo había presionado para que soltara la mano.

Igual que esta mañana, cuando lo presionó para que no evitara los problemas.

En el otro lado del campo de entrenamiento, Han Miao y Huo Cun seguían intercambiando bromas, hasta que escucharon a Lu Zhao preguntar: "¿Y si realmente lo enfureces, qué haces?"

Han Miao y Huo Cun se quedaron perplejos, intercambiaron miradas desconcertadas.

El tono de Lu Zhao era tranquilo, como si realmente tuviera curiosidad. Repitió la pregunta: "¿Y si realmente lo enfureces, qué haces?"

"¿Qué puedes hacer?" Han Miao, que rara vez respondía preguntas como esas de Lu Zhao, lo hizo con cierta incomodidad. "Pues... calmarlo, supongo".

Huo Cun se rió: "¿Mayor Han, usted sabe calmar a alguien?"

Han Miao hizo el gesto de patear a Huo Cun, aunque sin fuerza: "Yo no sé calmar a nadie, pero sé ceder y pedir disculpas".

Huo Cun se echó a reír mientras corría para evitar la ‘patada.’

Al mediodía, la mayoría de las personas habían bajado del campo de entrenamiento para descansar. Han Miao bajó la voz, miró a Lu Zhao un par de veces y luego le preguntó: "¿Fue anoche que estabas bebiendo y Bai Li te dijo algo?"

La mayoría de los omegas, después de casarse, rara vez salían a cenar solos hasta altas horas de la noche. Especialmente alguien como Lu Zhao, cuyo trabajo lo rodeaba de alfas y betas; al volver a casa, siempre llevaba rastros del olor de otros, y si se encontraba con un alfa malhumorado, probablemente habría problemas.

Han Miao recordó aquella vez cuando Bai Li había golpeado la cabeza de Gao Ye contra el suelo, y pensó que el joven maestro Bai seguramente no tenía buen temperamento.

Lu Zhao negó con la cabeza: "No".

Bai Li no había dicho mucho, pero Lu Zhao sí había dicho bastante. Dijo tanto que Bai Li quedó sin palabras, solo cubriendo su rostro.

"Entonces está bien, pensé que ustedes dos habían discutido". Han Miao, que solía tener pequeñas discusiones con Chen Nan cada tres días, pero nunca una grande, dijo: "Nunca te había escuchado preguntar algo así, me asustaste".

Lu Zhao sonrió, pero no respondió.

El marco de mensajes de texto en su terminal seguía sin recibir respuesta de Bai Li.

Él y Bai Li realmente no habían discutido, ni siquiera podían discutir.

Incluso después de todo un día de entrenamiento, y luego de procesar los documentos importantes que Huo Cun le había transferido, Bai Li seguía sin responder.

Cuando estaba borracho, Lu Zhao quería ver a Bai Li enfadado. Ahora que estaba sobrio, ese impulso se había evaporado junto con el alcohol. De repente, se dio cuenta de que al presionar tanto a Bai Li, si realmente lo enfurecía, no sabría cómo manejar la situación.

Si alguien está enfadado, ¿cómo se le calma?

Lu Zhao pensó en ello durante un buen rato, pero no pudo encontrar una respuesta. Calmar a alguien era un acto demasiado suave, y no encajaba con su carácter como Mayor Lu.

Nunca había calmado a nadie, y tampoco nadie lo había calmado a él.

Lu Zhao trató de encontrar un ejemplo que pudiera imitar. Después de reflexionar por un rato, se dio cuenta de que el único ejemplo que podía seguir era Bai Li.

Para Lu Zhao, Bai Li era la definición completa de la palabra "suavidad".

Cuando este pensamiento apareció en su mente, Lu Zhao se sintió un poco melodramático. No sabía cómo adaptarse a la manera de Han Miao de ceder y admitir sus errores. Mientras salía de la Primera División y conducía de regreso, reflexionó que primero debía dejarle claro a Bai Li que no estaba tratando de presionarlo para nada, solo quería preguntarle si, si Bai Li estaba dispuesto, podrían acercarse un poco más.

Como decía Bai Li: "Que la amistad revolucionaria avance hacia un nivel superior".

Pensando en esto, Lu Zhao se dio cuenta de cuánto se había dejado influir por Bai Li. Esto le dio un poco de risa.

Condujo hasta llegar al edificio de apartamentos. Cuando estacionó, ya era al atardecer. El clima no había sido bueno últimamente, y a esa hora, el cielo estaba gris y lúgubre, algo que podía amargar el estado de ánimo. Después de estacionar el auto en el garaje, Lu Zhao organizó sus pensamientos antes de entrar en el edificio.

Se detuvo dos segundos frente a la puerta, pensando que ya que planeaba cortar las salidas de Bai Li, debía hacerlo de una vez por todas.

Lu Zhao abrió la puerta, y el interior estaba oscuro. Entró y miró alrededor en la penumbra que quedaba antes de que la noche se asentara por completo.

Bai Li no había vuelto.

Esperó hasta que la oscuridad lo cubrió todo, y las luces nocturnas del imperio se filtraron en el apartamento. Bai Li seguía sin aparecer.

Lu Zhao estaba de pie en la habitación sin encender las luces. De repente, se dio cuenta de que el apartamento era, de hecho, muy grande. Grande y vacío, haciéndolo sentir insignificante. Hacía muchos años que no se sentía tan insignificante.

Cuando vivía con su padre en una pequeña casa en la estrella secundaria, esa vivienda era diminuta, al igual que los dormitorios que le asignaban en el ejército. Bastaba con él mismo para llenarlos.

Pero aquí, sin el ruido y las charlas interminables de Bai Li, Lu Zhao no podía llenar el espacio.

Deambuló por el apartamento, tomó una botella de suplemento nutricional, pero luego la dejó. Finalmente, se sentó en el sofá, tomó una caja de chocolates del supermercado que había comprado previamente, y sacó un trozo para meterlo en su boca.

Mientras masticaba el chocolate, pensó: Maldita sea, me confié demasiado. Resulta que esto también podía pasar.

Resulta que al presionar demasiado a Bai Li, este aún podía huir, como una rata acorralada que salta por encima de la pared.

Claro, Bai Li siempre había sido increíble.

Lu Zhao pensó: Tal vez el problema soy yo.

Tal vez soy yo quien debería admitir la derrota.

El coche flotante dio varias vueltas alrededor del distrito principal de la estrella principal antes de que Bai Li finalmente regresara al edificio de apartamentos en medio de la noche.

Se quedó sentado en el coche un buen rato, justo cuando comenzó a llover. Era una lluvia ligera y fina, con suaves gotas cayendo sobre las ventanas del coche. Bai Li, sentado en el asiento del conductor, encendió su terminal personal y miró el último mensaje que Lu Zhao le había enviado hace dos horas.

Lu Zhao: ¿Dónde estás?

Bai Li no respondió, y Lu Zhao no volvió a preguntar.

Bai Li no se atrevió a responder. Temía que si decía dónde estaba, Lu Zhao lo buscaría.

Porque, definitivamente, Lu Zhao lo buscaría. Lu Zhao era ese tipo de persona. Si pensaba algo, lo hacía, sin dudar ni temer. El Águila del Imperio era, después de todo, el Águila del Imperio. Nunca rechazaba volar por temor a caer al barro.

Un impulso imparable que perseguía a Bai Li hasta hacerlo correr como un ratón.

Inicialmente, Bai Li planeaba quedarse a pasar la noche en el instituto de investigación. Esa fue su primera reacción. Tenía miedo de que Lu Zhao dijera algo y aún más miedo de no poder negarse.

La situación había tomado un giro de 180 grados, completamente diferente a lo que Bai Li había planeado. Era como si hubiera soltado el volante, y ahora, incluso si quería dar marcha atrás, ya era demasiado tarde.

Bai Li quería saltar del coche.

Pero, después de dar vueltas todo el día, cuando recuperó la conciencia, se dio cuenta de que había vuelto al apartamento.

Bai Li sabía que Lu Zhao era alguien con una mente firme y decidida. Temía que Lu Zhao aún lo estuviera esperando.

Qué más da. Bai Li pensó con resignación. ¿Qué es lo peor que puede pasar? Al fin y al cabo, ya no quedan muchos días.

Pensando en esto, el joven maestro Bai respiró profundamente varias veces antes de abrir la puerta del coche y bajar.

Al levantar la vista, el poco valor que había reunido se esfumó como si fuera humo.

En la entrada del apartamento había una persona de pie. No se sabía cuánto tiempo llevaba ahí, sin decir una palabra, solo mirando a Bai Li.

Lu Zhao estaba bajo la lluvia fina y suave, esperando pacientemente hasta que Bai Li bajó del coche.

Una sensación amarga subió desde el corazón de Bai Li, atascándose en su garganta y bloqueando todas las palabras. Abrió la boca, pero no sabía cómo empezar.

Pasó un buen rato antes de que la voz de Lu Zhao rompiera el silencio.

Seguía siendo tranquila, sin mostrar ninguna emoción en la oscuridad de la noche. Con tono indiferente, dijo: "Pensé que no volverías, que habías escapado por tu salida".

Bai Li soltó una risa seca: "¿Cómo podría, Flor? Solo salí a dar una vuelta en coche".

La temporada de lluvias del imperio traía consigo un toque de frescura. Bai Li cerró la puerta del coche y, en tono de broma, dijo: "¿Qué haces afuera a estas horas de la noche? ¿Planeabas venir a buscarme?"

Después de decirlo, sintió que sus palabras eran insípidas, pero no sabía qué más decir.

Ambos guardaron silencio por un momento, hasta que Bai Li escuchó a Lu Zhao murmurar un "Mm".

"..." Bai Li se sintió como un cobarde frente a Lu Zhao. "¿Y si no me encuentras?"

De hecho, no lo habría encontrado. Lu Zhao había reflexionado mucho y se dio cuenta de que realmente no sabía mucho sobre Bai Li. Aparte del apartamento y el instituto de investigación, y después de que Si Tu le dijera que Bai Li ya se había ido del instituto, Lu Zhao no tenía idea de dónde más podría estar Bai Li.

Solo cuando bajó las escaleras se dio cuenta de que no sabía hacia dónde ir. Así que se quedó ahí, parado como un idiota.

Bai Li le preguntó: "¿Y si no me encuentras?"

La expresión de Lu Zhao finalmente cambió. La pregunta lo dejó perplejo, y con una pizca de sinceridad, respondió: "No sé".

Desde la primera vez que Bai Li vio a Lu Zhao hasta ahora, nunca había visto esa expresión en su rostro.

Era como si estuviera parado en una encrucijada, sin ninguna señal que indicara "Bai Li", porque Bai Li nunca le había dicho a Lu Zhao cómo encontrarlo.

A pesar de eso, Lu Zhao seguía avanzando. Incluso sin un camino, seguía caminando hacia Bai Li.

La lluvia empapó el cabello de Bai Li, apagando su terquedad y su actitud melodramática. Se dio cuenta de que, en realidad, no era una buena persona. También estaba presionando a Lu Zhao. Lo había llevado a este punto.

Había empujado a alguien que nunca había estado perdido a quedarse parado en una noche lluviosa, sin saber dónde buscarlo.

Bai Li escuchó un sonido en su corazón.

Era un ladrillo cayendo sobre su salida.


・・☆・・

