---
layout: post-novel
title:  Capitulo 90
date:   2025-03-12 11:24:10 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 90
---

Los instrumentos médicos emitían un leve "bip bip", mientras un tenue aroma afrutado se mezclaba con el penetrante olor del desinfectante.

La señora Tang, con el rostro aún marcado por moretones y raspones visibles, pelaba una fruta con dedicación. Tenía un ojo hinchado, dándole un aspecto un tanto ridículo.

La piel de la fruta se rompía con frecuencia debido al temblor de sus manos. Respiraba profundamente para calmarse, intentando recuperar el control de sus emociones y su cuerpo.

En la cama, un hombre ligeramente obeso se movía ligeramente en su inconsciencia. Ella lanzó una mirada rápida hacia él antes de retomar su tarea.

Sin embargo, su mente seguía atrapada en los eventos ocurridos la noche anterior en la mansión de los Tang.

En la tarde del día 17, Tang Xiao recibió la noticia de que Tang Kaiyuan, tras perder su competencia, había atacado a Bai Li.

En ese momento, Tang Xiao apenas había terminado de golpearla.

La investigación de la señora Tang sobre aquella máquina había salido a la luz, lo que enfureció enormemente a Tang Xiao.

Para Tang Xiao, la señora Tang era probablemente el único elemento que podía controlar por completo. Pero ahora, incluso esta omega, tranquila y obediente, se había atrevido a actuar a sus espaldas, lo que él percibió como un desafío directo a su autoridad.

Además, los últimos días no habían sido nada fáciles para Tang Xiao. Las críticas externas y el escándalo de Lin Sheng lo habían obligado a evitar salir de casa, y el heredero principal lo había reprendido duramente.

Por no mencionar que Tang Kaiyuan había perdido la competencia de manera humillante y pública.

La señora Tang se había convertido en su chivo expiatorio. Como no necesitaba salir de casa, esta vez los moretones se extendieron hasta su rostro.

Cuando llegó una llamada, Tang Xiao apenas había logrado calmarse un poco. Aún respiraba con dificultad, y su rostro tenía un tono rojizo que lo hacía parecer un hígado de cerdo. Tomó su terminal personal y se dirigió a una pequeña sala de descanso contigua para contestar la llamada.

La señora Tang se levantó del suelo. El sonido de la llamada era bajo, así que, con precaución, se acercó sigilosamente.

Lo primero que escuchó fue un grito de Tang Xiao: "¡Ya lo sé! ¡Sé que perdió!"

Del otro lado de la llamada, alguien habló unas palabras, y la furia de Tang Xiao se disipó al instante, reemplazada por incredulidad. "¿Qué? ¿Estás diciendo que él… ¡imposible! ¿De verdad?"

Ese tono hizo que el corazón de la señora Tang se hundiera.

"¡¿Qué quieres decir con que está loco?!" Tang Xiao pasó de la incredulidad al pánico. "…Es solo que no puede controlar bien sus feromonas, ¿y qué? Pagaré lo que sea necesario para arreglar esto—"

De repente, se detuvo como si alguien lo hubiera estrangulado. Unos segundos después, la señora Tang oyó su voz llena de incredulidad.

"¿¿Apun… apuñaló a alguien??" Tang Xiao preguntó. "¿A quién? ¿A Bai Li?"

La señora Tang perdió toda la fuerza en las manos y se desplomó en el suelo.

Su mente quedó completamente en blanco, como si hubiera sido arrojada a un mar helado y sin fondo.

Después de una breve respuesta del interlocutor, Tang Xiao guardó silencio por un momento antes de preguntar con voz temblorosa: "Entonces… ¿Bai Li murió?"

La señora Tang dejó de escuchar el resto de la conversación.

Permaneció sentada en el suelo, inmóvil, durante un rato antes de levantarse lentamente.

Desde el pequeño cuarto de descanso, Tang Xiao seguía preguntando a qué hospital habían llevado a Tang Kaiyuan, planeando contactar a alguien para gestionar la prensa y controlar las noticias. Alternaba entre insultos ininteligibles y tiraba objetos al suelo en un arrebato de ira.

La señora Tang tomó una caja de medicamentos, preparó las dosis de Tang Xiao y añadió una píldora extra. Sabía que él nunca prestaba atención a las cantidades.

Acomodó su ropa, que estaba desordenada después del altercado, y se quedó de pie, tranquila, esperando a que Tang Xiao saliera.

Durante la espera, escuchó el nombre de Bai Li nuevamente, junto con palabras fragmentadas como "pierna" y "hospitalización". Bai Li había sufrido una recaída en su lesión de la pierna y había sido llevado de urgencia al hospital militar.

Los dedos de la señora Tang se clavaron en sus palmas hasta hacerla sangrar.

Unos diez minutos después, Tang Xiao salió del cuarto de descanso con el rostro completamente rojo y los ojos inyectados de sangre. Le lanzó una mirada y dijo: "¡Mira lo que ha hecho tu hijo!"

"¿Va a salir, señor?" preguntó la señora Tang con voz tranquila, fijando su mirada en el patrón de la alfombra.

"Kaiyuan está siendo ingresado en el hospital. Dicen que está mentalmente inestable. ¡Voy a ir a ver si se le acomoda el cerebro!" gruñó Tang Xiao. "Los hospitales siempre exageran. Solo es… bah, solo es un rasguño a Bai Li. Es solo que perdió el control por las feromonas. Con algo de descanso, estará bien".

La señora Tang tenía claro que el problema de Tang Kaiyuan probablemente no tenía solución.

Si hubiera dejado de usar la máquina a tiempo, tal vez con cuidados posteriores podría haber recuperado un estado normal. Pero no solo la usó nuevamente antes de esta competencia, sino que incluso aumentó la intensidad.

La capacidad de resistencia de una persona tiene un límite, y él se sobreestimó.

Sin embargo, la señora Tang no expresó estos pensamientos en voz alta. En su lugar, le pasó un pequeño plato con las pastillas preparadas a Tang Xiao. "Tómate las medicinas antes de salir".

Tang Xiao, con impaciencia, respondió con un "Qué molestia", agarró las pastillas y se las tragó de inmediato. Luego tomó el abrigo que colgaba en el perchero, y al mirar nuevamente el rostro de la señora Tang, frunció el ceño y chasqueó la lengua. "Mejor no vengas. Mira cómo estás, cualquiera pensaría que te he hecho algo".

"Lo acompaño hasta la puerta", respondió la señora Tang mientras se pasaba una mano por el rostro.

Esa actitud dócil complació a Tang Xiao, quien no se opuso. Abrió la puerta y salió, maldiciendo mientras caminaba.

A veces dirigía sus insultos a la máquina, otras veces a Bai Li. Madame Tang lo seguía en silencio, con una expresión serena. Sólo sonreía y asentía cuando él se giraba para buscar su aprobación.

Sin embargo, las maldiciones de Tang Xiao comenzaron a disminuir poco a poco. Su paso se volvió inestable, su figura tambaleante. Su respiración se tornó dificultosa y, a medida que los mareos se intensificaron, su caminar se volvió más lento.

Intuyendo que algo iba mal, se detuvo al llegar al rellano de la escalera, sujetándose del pasamanos.

"¿Qué me pasa?" logró decir con dificultad. "Estoy mareado…"

La vista de Tang Xiao era borrosa, y la escalera bajo sus pies parecía alejarse y acercarse, flotando en el aire.

La señora Tang, que estaba detrás de él, parecía no escuchar sus gritos. Continuó caminando tranquilamente, lo pasó y bajó dos escalones antes de detenerse abruptamente y girar la cabeza para mirarlo desde abajo.

"¡Ven aquí y ayúdame!" jadeó Tang Xiao con voz pesada, gritando, "¿No ves que no me siento bien?"

La señora Tang siguió mirándolo de la misma manera.

La visión borrosa impedía a Tang Xiao distinguir con claridad su expresión, pero esos ojos, llenos de una frialdad helada, le hicieron sentir un escalofrío que le recorrió la espalda.

"¿No querías saber cómo se difundió lo de que lanzaste basura sobre Bai Li?" De repente, la señora Tang rompió el silencio.

Tang Xiao, apoyado en el brazo del sillón, sintió que el mareo empeoraba al percibir el olor de las feromonas de la señora Tang.

Las feromonas de un Alfa pueden sumir a un Omega en un período de celo incontrolable, y las feromonas de un Omega también pueden despertar los deseos más profundos de un Alfa, haciendo que su racionalidad se tambalee.

Tang Xiao sacudió la cabeza: "¿Qué quieres decir con eso?"

"Recuperé los datos de tu terminal personal y tus cuentas de redes sociales, los transferí a mis manos", dijo Madam Tang con voz suave, "y luego los liberé".

Su voz era como una masa suave, pero rozó ferozmente los nervios de Tang Xiao.

"¡¿Qué estás diciendo?!" Una ola de furia le subió de golpe hasta la coronilla. Tang Xiao soltó el brazo del sillón en el que se apoyaba, levantó el puño y lo lanzó hacia la cabeza de la señora Tang. "¡Eres una puta!"

Acompañado por un intenso vaivén emocional, Tang Xiao sintió que su corazón se contraía bruscamente. Por un momento, le faltó el aire, y su cerebro, privado de oxígeno, hizo que todo se volviera negro ante sus ojos.

El dulce y delicado aroma de las feromonas del Omega estalló como una explosión, envolviéndolo por completo. Casi de inmediato, su cuerpo reaccionó, sintiéndose ligeramente débil, y sin poder evitarlo, se dirigió hacia la fuente de las feromonas.

Esa leve sensación de debilidad no habría sido grave para un Alfa en condiciones normales, pero debido al estado de salud de Tang Xiao y el lugar en el que se encontraba, tuvo un efecto mortal.

Su cuerpo se inclinó hacia adelante, perdiendo el equilibrio en medio del mareo, y rodó directamente hasta el descanso de la escalera.

La señora Tang levantó el borde de su vestido y corrió tras él sin detenerse. Con los dientes apretados, empujó con fuerza el cuerpo obeso de Tang Xiao, haciéndolo rodar desde el descanso hasta que cayó por completo por las escaleras, quedando tendido en el suelo como un cerdo muerto, incapaz de moverse.

Tang Xiao yacía en el frío suelo como un montón de carne inerte. Aparte de unos gemidos roncos que salían de su garganta, solo se escuchaba su respiración fatigosa.

El cuerpo de la señora Tang temblaba sin control, sin poder discernir si era por miedo o por emoción.

"...Puta..." Tang Xiao logró articular palabras confusas desde lo profundo de su garganta.

"Te sientes muy mareado, ¿verdad?", dijo la señora Tang, esforzándose por mantener su voz estable mientras bajaba lentamente unos escalones y se detenía en un lugar más alto para mirarlo. "El corazón te late acelerado, te cuesta respirar, tu mente está dispersa y no puedes concentrarte para liberar tus feromonas, ¿no es así?"

Tang Xiao yacía en el suelo. Su cabeza había golpeado con fuerza durante la caída. Ya no era joven, y además de las enfermedades propias de la edad, su obesidad poco saludable, sus malos hábitos alimenticios y su adicción al alcohol habían dejado su cuerpo como una mera cáscara vacía, incapaz de soportar un impacto de esta magnitud.

"Fui yo quien cambió tus medicamentos. Los reemplacé por pastillas concentradas, una equivale a 2-3 de las originales, pero los componentes son los mismos", explicó la señora Tang. "Así, incluso si te hacen un examen, solo concluirán que has tomado una sobredosis, y tú siempre te excedes con la medicación. Investigué este medicamento, y una sobredosis puede causar mareos, palpitaciones, dificultad para respirar, baja energía mental, entre otros síntomas".

Los medicamentos habían sido cambiados hacía tiempo, y Tang Xiao había estado tomando una sobredosis sin darse cuenta durante varios días.

Originalmente, ella planeaba esperar un momento más adecuado para actuar, pero hoy no pudo contenerse más.

Añadió una pastilla extra, combinada con la inducción de feromonas, y Tang Xiao, como era de esperar, cayó por las escaleras sin poder reaccionar.

"Hos... hos-pital..." balbuceó Tang Xiao, con dificultad para articular las palabras. "Tú... estás... acabada..."

"Debemos esperar a que pase el tiempo óptimo para recibir ayuda médica", dijo la señora Tang con voz temblorosa. "Esperemos un poco más. Hoy el mayordomo no está, así que puedes quedarte en el suelo un buen rato".

Tang Xiao sentía que la furia lo consumiría hasta convertirlo en cenizas. Estaba tan lleno de odio que quería gritar desesperadamente, pero su cuerpo estaba completamente paralizado. Abrió la boca y emitió unos sonidos, mientras la saliva le corría por la comisura de los labios: "¿Por... qué...?"

La sumisión y la resignación ya estaban grabadas en tus huesos. Hace mucho que deberías haberte acostumbrado a los golpes, haberte vuelto insensible.

Si tuvieras algo de dignidad, te habrías rebelado hace tiempo. Después de tantos años aguantando, ¿por qué no pudiste seguir soportando?

Las manos y los pies aún le temblaban ligeramente, pero la señora Tang se enderezó, se alisó el cabello detrás de la oreja y levantó el rostro magullado y lleno de moretones.

"Mi vida ya está arruinada, yo misma la llevé a este punto", dijo mientras bajaba las escaleras con sus tacones finos, deteniéndose a unos pasos de Tang Xiao. "No puedo culpar a nadie más que a mí misma. Fui yo quien lo permitió".

Los ojos de Tang Xiao la miraban fijamente.

En el siguiente instante, la señora Tang giró bruscamente y gritó con voz ronca: "¡Pero no debiste tocar a mi hijo!"

El grito desgarrador hizo que su voz, usualmente suave como el jade, se quebrara, dejando al descubierto un odio profundo y penetrante.

Afuera, el sonido de la lluvia y los truenos se mezclaban, mientras la antigua mansión de los Tang brillaba con las luces encendidas. Bajo esa luz, ella parecía una fiera, con una ferocidad en sus ojos que hizo que Tang Xiao retrocediera por un instante.

Él pensó que, si en ese momento le daban un cuchillo, la señora Tang lo atravesaría sin dudarlo.

"Pero fui demasiado débil, y actué demasiado lento. Debí haberte... Debo pagar por mis errores y recibir mi castigo", dijo la señora Tang, recuperando el aliento y mirando a Tang Xiao desde arriba. "Pero tú tampoco escaparás".

Tang Xiao jadeaba pesadamente, la miró durante unos segundos y torció la comisura de su boca en una mueca.

De repente, una oleada de feromonas de Alfa surgió, haciendo que la glándula en la nuca de la señora Tang se estremeciera con un dolor punzante. Su cuerpo reaccionó de manera incontrolable, cayendo al suelo con las mejillas enrojecidas de manera enfermiza y apretando las piernas.

La razón le decía que debía huir de inmediato, pero su cuerpo, por sí solo, inhalaba profundamente, tratando de absorber más feromonas.

Luchando, logró arrastrarse escaleras arriba. Su vestido, finamente elaborado, se rasgó en un costado, y su piel delicada se golpeó contra los bordes afilados de los escalones. El dolor la ayudó a recuperar un poco la lucidez.

Afortunadamente, el cuerpo de Tang Xiao ya no podía sostener la liberación prolongada de feromonas. Se estremeció y cayó al suelo, mirando a la señora Tang mientras decía: "Tú... no puedes dejarme".

La señora Tang clavó sus uñas en su propia glándula, tan profundamente que casi se arrancó un trozo de carne. Al escuchar sus palabras, se volvió y soltó una risa fría: "Estúpido".

Esa grosería, tan fuera de lugar para alguien de su crianza, educación y estatus, logró que Tang Xiao emitiera un rugido de furia, pero después de eso, cayó inconsciente.

Con las feromonas que la paralizaban finalmente dispersas, la señora Tang recuperó el control de su cuerpo. Su nuca, adormecida por el dolor intenso, apenas sentía ya.

"Calma", murmuró, limpiando sus manos ensangrentadas en su vestido. "Calma, está bien, ya sabes lo que tienes que hacer, después..."

El rostro de Bai Li apareció en su mente, y un sollozo escapó de sus labios.

Inmediatamente después, se levantó y corrió hacia el estudio.

Tang Xiao probablemente nunca imaginó que ella, como un mero fondo en su vida, ya había memorizado la contraseña de la caja fuerte del estudio.

Sacó varios dispositivos de almacenamiento y archivos, los conectó a su terminal personal y, después de verificarlos repetidamente, finalmente respiró aliviada.

El personal de la policía y los servicios médicos llegaron a la antigua mansión de los Tang en las primeras horas de la madrugada del día 18.

Cuando entraron por la puerta principal, se encontraron con Tang Xiao, con la boca torcida y los ojos desviados, y la señora Tang, con el rostro lleno de moretones.

La señora Tang estaba sentada en las escaleras, absorta en sus pensamientos. Su vestido estaba hecho jirones, y la piel expuesta mostraba marcas de violencia. Sin embargo, tenía el cabello recogido con elegancia, revelando su cuello delgado.

Y su nuca, en un estado lamentable.

En medio del caos y el bullicio, el personal médico le colocó una manta sobre los hombros. El capitán Tong, al mando del equipo de la policía, se mostró un tanto incómodo: "Señora, ¿podría contarnos con detalle lo que ocurrió después de recibir tratamiento...?"

Antes de que terminara de hablar, la señora Tang le entregó un dispositivo de almacenamiento y varios objetos más, llenándole los brazos.

"Ten", dijo la señora Tang. "¿Cómo está Bai Li?"

*

Esta cáscara de fruta fue pelada a la perfección. La señora Tang la colocó a un lado y tomó la siguiente para continuar.

Sobre la mesita ya había varias frutas peladas, desde las primeras llenas de imperfecciones hasta las últimas, perfectas e impecables.

Las manos de la señora Tang ya no temblaban.

En la cama del hospital, Tang Xiao finalmente recuperó un poco de conciencia. Al abrir los ojos, lo primero que vio fue el techo de la habitación. Luego, al girar la cabeza, se encontró con la mirada serena de la señora Tang.

"Tú... tú...", intentó moverse, pero descubrió que su cuerpo no respondía correctamente. No podía sostener su propio peso, y su boca torcida solo lograba babear al intentar hablar.

En ese momento, una enfermera entró y lo sujetó: "Señor Tang, no puede moverse ahora".

"El doctor dijo que te golpeaste la cabeza y que, como se descubrió demasiado tarde, quedarán secuelas permanentes", dijo la señora Tang con suavidad. "No temas, yo cuidaré de ti".

Los ojos de Tang Xiao se abrieron desmesuradamente, llenos de rabia.

"No te preocupes por nuestro hijo", la señora Tang bajó la mirada y se tocó la esquina del ojo. "Me aseguraré de que Kaiyuan reciba el mejor tratamiento. Su condición..." Aquí, la señora Tang, sintiendo aún dolor en su corazón, hizo una pausa. "Necesita descanso. La estrella afiliada B20 tiene un paisaje hermoso y un hospital adecuado. Me encargaré de enviarlo lo antes posible".

Con Tang Kaiyuan fuera de la estrella principal y Tang Xiao incapacitado, la única persona activa en la familia Tang sería la señora Tang.

Tang Xiao luchó por sentarse, pero solo logró moverse como un gusano en la cama.

"Señora, no se aflija demasiado. Las heridas en su rostro acaban de ser tratadas", dijo la enfermera rápidamente, lanzando una mirada de desprecio hacia Tang Xiao antes de continuar acariciando la espalda de la señora Tang. "Ya le hemos cambiado el vendaje al señor. Si necesita algo más, llámeme, ¿de acuerdo?"

La señora Tang asintió con gratitud: "Gracias".

La enfermera le aseguró que no había de qué preocuparse y, después de dar algunas indicaciones, salió de la habitación.

Cuando la puerta se cerró y los pasos se alejaron, la expresión dócil de la señora Tang se desvaneció. Tomó otra fruta y continuó pelándola: "¿Sabes? Fui yo quien te hizo descubrir que estaba investigando esa máquina".

Tang Xiao mostró confusión en su rostro.

"Cuanto más estrés tenías, más fuerte me golpeabas y más marcas dejabas", dijo la señora Tang con una sonrisa. "Así, todos afuera podían verlo claramente".

"¡Cof!" Tang Xiao tosió.

"Mientras dormías, las fotos de mi rostro probablemente ya se han difundido por la red estelar", dijo la señora Tang con suavidad, alisándose el cabello. "Y la policía, seguramente, ya habrá revisado todo lo que había en los dispositivos de almacenamiento".

Tang Xiao se quedó en silencio por dos segundos, luego comenzó a temblar de miedo y furia: "¡Pu... pu...!"

Intentaba decir "puta", pero debido al golpe en la cabeza al caer por las escaleras, sus nervios cerebrales estaban dañados, y solo podía emitir el sonido "pu", mientras babeaba.

La señora Tang asintió con alegría: "Sí, sí, son los registros de Lin Sheng y el primer heredero, divirtiéndose con esos jóvenes en el club".

Su tono y expresión inocente eran como los de cuando se conocieron, pero ahora Tang Xiao solo sentía terror y rabia.

"En realidad, inicialmente pensé en matarte primero", dijo la señora Tang en voz baja. "Pero aún eres útil, no porque no pueda vivir sin ti, sino porque el colapso de los Tang en este momento traería muchos problemas. Tengo muchas cosas por hacer, y tu nombre aún es útil".

Estas palabras hicieron que el miedo de Tang Xiao superara su furia. Miró el cuchillo de frutas en la mano de la señora Tang.

"Y luego pensé que, a veces, sufrir en vida es más satisfactorio", dijo la señora Tang, poniéndose de pie. Había cambiado de ropa, un atuendo casual que una amable enfermera le había dado, pero aún llevaba los mismos tacones altos. Se detuvo junto a una máquina médica en funcionamiento. "¿Sabes qué es esto?"

Sin esperar una respuesta, continuó: "Es una máquina que agrega líquido reparador a tu suero de manera programada. ¿No es maravilloso? También alivia el dolor, para que no sufras tanto de dolores de cabeza".

"Cuando era joven, me encantaba trastear con estas cosas. Hace un rato investigué la estructura de esta máquina y consulté a un viejo compañero de clase que trabaja con equipos médicos para entender su funcionamiento. Descubrí que, con solo un pequeño ajuste, puedo evitar que el líquido reparador se inyecte", dijo la señora Tang, acariciando una esquina de la máquina y mirando a Tang Xiao. "Pero, por fuera, parecerá que funciona normalmente. Así, incluso si cambio los medicamentos para evitar que liberes feromonas, nadie lo notará".

El corazón de Tang Xiao se hundió poco a poco en el abismo, devorado por la desesperación.

"En un rato, te trasladaré a un hospital privado. No te preocupes, es propiedad de un amigo mío", dijo la señora Tang con suavidad. "Los cuidadores que te atenderán los he elegido personalmente, pero generalmente solo estarás en contacto con robots, que, por supuesto, también han pasado por mis manos. Descansa bien, y espero que pases el resto de tu vida postrado en una cama".

Tang Xiao sintió que su cabeza comenzaba a doler de nuevo. Su visión se nubló, y yació inmóvil en la cama.

"Hablando de cuidadores, realmente no tengo a nadie más a quien recurrir", dijo la señora Tang con un tono de preocupación. "Así que tuve que contactar al antiguo mayordomo de los Bai. El viejo mayordomo está en buena salud y rápidamente me recomendó a alguien adecuado".

Los Bai.

Esa presencia que era como una pesadilla volvía a acechar lo que quedaba de la vida de Tang Xiao.

Un tono de notificación de comunicación sonó en su oído. La señora Tang lo miró y dijo con un aire de disculpa: "Tengo cosas que hacer, debo irme. El cuidador llegará pronto. No te preocupes, dije que necesitas descanso, así que nadie vendrá a visitarte, aunque dudo que quieran hacerlo ahora".

Colocó la fruta pelada sobre la mesa, dejándola oxidarse y pudrirse.

La señora Tang tomó su elegante bolso, ajustó sus tacones altos y salió de la habitación con gracia.

Su coleta alta se balanceaba suavemente con cada paso, revelando la nuca vendada.

Bai Ying salió del hospital y, bajo las miradas de todos, levantó su rostro magullado, con una expresión de tensión y urgencia mientras respondía la llamada: "Sí, sí, voy de camino. ¡Estoy sola!"

*

Cuando los dos adultos, al borde de un abrazo lloroso, se recuperaron, ya estaba completamente oscuro. La humedad de la lluvia nocturna se filtraba por la ventana abierta.

Lu Zhao cerró la ventana. Ya se había calmado por completo, y su mente estaba más clara que nunca después de liberar sus emociones.

En la cama del hospital, Bai Li comenzaba a adormilarse. Una nueva inyección de analgésico, junto con los efectos secundarios y el agotamiento posterior a la fiebre, lo sumían en un estado de somnolencia.

No podía resistir el sueño. Con el brazo sobre los ojos, murmuró entre dientes: "Tengo los ojos hinchados, ya no tengo la imagen de un Alfa fuerte".

Lu Zhao realmente no entendía la obsesión de Bai Li con la idea de ser un "Alfa fuerte", pero se acercó y preguntó: "¿Te duele la hinchazón?"

"Mmm".

Los dedos de Lu Zhao tocaron suavemente el brazo de Bai Li, como si llamaran a una puerta. "Déjame ver".

"Los ojos hinchados son feos", se quejó el joven Bai.

Pero cuando Lu Zhao intentó tirar suavemente de su muñeca, notó que no hizo falta mucha fuerza para mover el brazo de Bai Li.

Sus ojos, aún húmedos y rojizos en las esquinas, parecían haber sido sumergidos en vino. Entreabiertos, miraban a Lu Zhao con un brillo que evocaba una leve embriaguez.

Lu Zhao pensó que Bai Li realmente cumplía lo que decía.

Solo lo hacía sumergirse más profundamente.

"Los párpados están tan pesados que no puedo abrirlos", murmuró Bai Li, medio dormido. "Y están calientes. Tócalos".

Antes de que pudiera sentir el contacto de los dedos de Lu Zhao, sus párpados tocaron primero los labios de Lu Zhao.

Cálidos y suaves, cubrieron la pesadez y el dolor.

Excepto durante el período inicial de exploración mutua, nunca habían dudado ni vacilado en sus sentimientos el uno por el otro. Por eso, los contactos íntimos nunca habían faltado, y Bai Li siempre había sido entusiasta de los besos y abrazos cariñosos. Pero hoy era diferente.

Quizás porque Bai Li aún no se había recuperado del impacto de esas dos palabras de Lu Zhao.

El lenguaje humano es fascinante.

Un beso después de un "te amo", incluso si era solo un roce ligero, traía más emoción que antes.

El joven Bai se sonrojó instantáneamente desde la punta de las orejas hasta el cuello.

"¡Te pedí que me tocaras con las manos!", gritó, despertándose un poco del sueño. "¿No puedes evitar las sorpresas?"

Lu Zhao se sorprendió por la velocidad con la que Bai Li se sonrojó de repente. Pasaron varios segundos antes de que respondiera con torpeza: "No pude evitarlo".

"...No digas nada", dijo Bai Li. "Dame un momento para recuperarme".

Lu Zhao pellizcó la punta de su oreja enrojecida, sabiendo que estaba avergonzado de nuevo. El joven Bai era experto en tomar la iniciativa y actuar de manera descarada, pero cuando era él quien recibía las sorpresas, su piel parecía tan fina como el papel.

Lu Zhao sintió cierta gracia y estuvo a punto de decir "otra vez avergonzado", pero de repente recordó que había dicho algo similar a Bai Li en el estadio principal. En ese momento, las cosas no habían llegado a este punto.

"Duerme un rato", dijo Lu Zhao, bajando un poco el tono de su voz, pero sin mostrar cambios externos. Después de una pausa, agregó en voz baja: "Ella ha llegado, voy a verla".

La expresión de Bai Li, oculta tras sus manos, era difícil de distinguir. Permaneció en silencio durante unos segundos antes de responder con un "Mmm".

"Estará bien", Lu Zhao solo pudo ofrecer un consuelo seco. "Volveré pronto".

"Ah", dijo Bai Li. "No te preocupes, Li Li ya ha llegado a la edad en la que puede estar solo en la habitación del hospital unos minutos".

Su tono era relativamente ligero, y la comisura de los labios de Lu Zhao se curvó ligeramente. Intentó tomar la mano de Bai Li nuevamente.

Esta vez, Li Li se resistió con todas sus fuerzas, cubriendo su rostro enrojecido por completo. Lu Zhao no insistió, solo besó el dorso de su mano antes de tomar su terminal personal y salir de la habitación.

Solo después de escuchar el sonido de la puerta cerrándose, Bai Li bajó lentamente las manos.

Se frotó las sienes, ya adormecidas por el cansancio, y suspiró al pensar en Lu Zhao. Sacó su terminal personal de debajo de la almohada y comenzó a revisar su lista de contactos.

El hospital militar estaba iluminado incluso de noche, y en comparación con el bullicio de los pisos inferiores, la zona de habitaciones de lujo era relativamente tranquila.

Lu Zhao giró en una esquina y vio a una persona de pie en el área de descanso del pasillo, de espaldas a él. Parecía demasiado inquieta para sentarse y se dio la vuelta rápidamente al escuchar el sonido.

"¡General Lu!", exclamó Bai Ying, acercándose con urgencia. "¿Cómo está Bai Li?"

"Está durmiendo", respondió Lu Zhao con frialdad. "Está muy cansado y le duele la pierna".

Lu Zhao realmente no tenía mucho que decirle a Bai Ying, especialmente hoy.

Cualquier persona relacionada con los Tang era alguien que Lu Zhao prefería evitar.

Pero esas pocas palabras fueron suficientes para que Bai Ying palideciera y retrocediera dos pasos: "¿Y... qué dicen los médicos?"

"Está gravemente herido. Primero necesita tratamiento y analgésicos. Los expertos aún están discutiendo el tratamiento posterior", respondió Lu Zhao. "No podrá competir".

Si las primeras frases le causaron un dolor punzante a Bai Ying, la segunda parte de la respuesta de Lu Zhao le trajo una oleada de amargura.

Ella sabía muy bien que el dolor físico no era tan destructivo como el tormento mental. Bai Li había estado tan cerca de la victoria final, pero ahora todo se había arruinado.

No hay nada más devastador que la desesperación que sigue a la pérdida de esperanza.

"¿Quieres verlo?", preguntó Lu Zhao.

"Verlo en este estado solo lo hará sentirse peor", dijo Bai Ying, tocándose la cara. "Además, las cosas aún no se han resuelto por completo. No tengo el valor de verlo ahora".

Lu Zhao frunció el ceño. No entendía del todo lo de "las cosas aún no se han resuelto por completo", pero su intuición le decía que Bai Ying parecía diferente.

No estaba llorando ni quejándose, y parecía tener la mente clara.

Eso era bueno, un buen momento para hablar.

Bai Ying parecía no tener la intención de molestar a Bai Li desde el principio. La llamada para conocer la situación fue hecha a Lu Zhao, aunque Lu Zhao le informó a Bai Li de todos modos.

Y Bai Li tampoco quería ver a Bai Ying. Cuando llegó la llamada, aún no había salido de su estado emocional, solo le pidió a Lu Zhao que la viera y la despachara rápidamente. Pero Lu Zhao tenía sus propios asuntos que resolver.

"Tengo una grabación", dijo Lu Zhao sin rodeos. "El contenido es simple. Tang Xiao admitió que quería apoderarse de los bienes de los Bai y esperaba que el... loco de Tang finalmente reemplazara a Bai Li".

Bai Ying tardó un par de segundos en reaccionar, recordando la escena en el crucero, y asintió de inmediato: "Sí, lo dijo. Más de una vez, pero yo..." Se mordió el labio, lamentando su debilidad pasada. "Lo siento".

"Entregaré la grabación a la policía", dijo Lu Zhao con calma. "Pero también hay contenido relacionado contigo, así que pensé que debía decírtelo".

No lo dijo directamente, pero Bai Ying entendió que se refería a los golpes de Tang Xiao.

La expresión de Bai Ying se tornó ligeramente confusa, y justo cuando Lu Zhao pensó que no diría nada más, escuchó su respuesta firme.

"Lo antes posible", dijo Bai Ying. "Si es necesario, puedo cooperar con cualquier investigación".


・・☆・・
