---
layout: post-novel
title:  Capitulo 21 
date:   2025-03-25 07:43:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 21
---

Los buenos hermanos no necesitan muchas palabras, con una frase pueden descontarte medio mes de salario.

Bai Li le descontó a Situ seis meses de bonificación, dejándolo tan furioso que juró en voz alta: "¡Eres un maldito demonio! ¡Así trata a su consejero militar! Si vuelvo a darte estrategias o guiarte en tus problemas, ¡seré tu nieto!".

En ese momento, Bai Li comprendió de verdad por qué sus tropas seguían retrocediendo. Las "guías" de Situ solo llevaban a más problemas, añadiendo bifurcaciones innecesarias a la vida de Bai Li sin aportar nada útil.

Le respondió con un mensaje: "¿Tú qué entiendes por 'guiar en problemas'?".

Situ: "Responder tus preguntas, resolver tus dudas".

Bai Li escribió: "Nieto".

Situ: "…".

¿Cómo es que nadie ha matado a este idiota todavía?

Si Bai Li era un perro, entonces Situ era su "consejero canino". Los dos se habían peleado desde la academia militar, y ninguno podía llamar "humano" al otro. Al fin y al cabo, ambos eran igual de despreciables.

Pero esta vez, Situ notó algo raro en el tono de Bai Li. Aunque este siempre decía cosas desagradables, rara vez lo confrontaba directamente. Normalmente prefería insultarlo con rodeos. Parecía que Bai Li estaba genuinamente confundido. Con tantos años de amistad, Situ decidió ser paciente y seguir enviándole mensajes.

Situ preguntó: "¿Puedes dejar de fingir que eres un alfa virgen? Consultarme sobre problemas emocionales es una cosa, ¡pero problemas fisiológicos ya es demasiado!".

Al leer esto, Bai Li no supo si reír o llorar. Seguía en el sofá haciendo respiraciones profundas, como si aún sintiera el tacto de la mano de Lu Zhao en su frente.

Esto no era un problema fisiológico. Era una anomalía física causada por problemas sentimentales de adolescente.

Pero no podía explicárselo a Situ. Bai Li se sintió solo.

Con melancolía, envió otro mensaje: "Ah, cierto. Eres un solterón. ¿Qué sabes de que te acaricien la cabeza?".

Situ respondió: "¿Qué? ¿El general Lu Zhao te acarició la cabeza?".

Bai Li: "Ajá".

Incluyó un sticker de un perro con cara tímida.

Situ contestó: "Nada menos que el general. Hasta se atreve a tocar el trasero de un tigre".

Por un momento, Bai Li no supo si lo estaban insultando o no. Quedó paralizado.

En ese estado de confusión, Lu Zhao salió de la habitación después de cambiarse. Al verlo, Bai Li estaba sentado en el sofá, abrazando una manta con expresión perdida, como si estuviera contemplando los misterios del universo.

Aunque el joven maestro Bai era unos años mayor que el general Lu Zhao, cuando estaba en casa se veía mucho más desaliñado y juvenil, con el cabello revuelto y una apariencia más fresca que su edad real.

Lu Zhao lo miró: "¿Qué pasa?".

El tema que habían tratado antes no era agradable, incluso algo doloroso. Lu Zhao no sabía si Bai Li seguía atrapado en esos recuerdos.

Aunque fue él quien preguntó, no quería que Bai Li volviera a sumergirse en memorias incómodas.

Bai Li giró la cabeza, desconcertado: "Flor, si alguien compara tu cabeza con el trasero de un tigre, ¿crees que te está insultando?".

"…", Lu Zhao se arrepintió de haber hablado. "¿Vas a comer?", prefirió cambiar a un tema más práctico.

Bai Li envió un sticker a Situ antes de responder. Entrecerró los ojos y miró a Lu Zhao de arriba abajo: "Vaya, gege, en pocos días ya te acostumbraste a comer gratis en mi comedor militar".

Era cierto. Lu Zhao ni siquiera consideró las nutritivas raciones líquidas; directamente esperaba que Bai Li cocinara. Con honestidad, respondió: "Sí".

Bai Li se rio y se dejó caer en el sofá: "No cocino".

Qué descarado, muy propio del joven maestro Bai.

Todos decían que Bai Li vivía a costa de Lu Zhao, pero ¿quién sabía que en realidad era Lu Zhao quien no tenía qué comer?

Lu Zhao no se enojó. Si no cocinaba, tendría que conformarse con los  líquidos nutricionales. Dio un paso hacia el refrigerador, pero Bai Li lo detuvo:

"Espera, no tomes esa porquería", agitó unos snacks que estaban sobre la mesa. "Hoy el comedor militar está cerrado, pero la tiendita tiene reservas".

Eran los que habían comprado juntos la noche anterior. Lu Zhao vio la caja de chocolates que eligió, relegada a un rincón, y casi sonrió. Parecía que al joven maestro Bai le molestaba compartir gustos.

Bai Li se movió, doblando las piernas para hacer espacio. Lu Zhao, sin ceremonias, se sentó a su lado.

"Prueba estos", Bai Li le pasó varios paquetes.

Lu Zhao no podía evitar fijarse en los movimientos de la pierna de Bai Li, aunque sabía que no debía. Su mirada se posó en las cicatrices que sobresalían bajo el short.

Bai Li las golpeó levemente, sin pudor: "No afectan mi vida diaria".

"Mm", Lu Zhao bajó la vista.

No le dijo que, tras notar las cicatrices, su atención se había desviado hacia los músculos bien definidos y la piel que parecía suave al tacto.

¿Cuándo terminaría este maldito período de celo?, pensó Lu Zhao mientras abría un paquete y se lo comió sin mirar.

Era carne de un animal de una colonia exterior, marinada en salsa dulce y salada. Sabía bien.

Su expresión se relajó mientras imitaba la postura despreocupada de Bai Li en el sofá. Aunque Lu Zhao era aún más militar que Bai Li, criado desde joven en el ejército, carecía de ese aire canalla y aristocrático. Ni siquiera recostado lograba esa actitud indolente.

Pero no le desagradaba. Era un estilo único de Bai Li, desenfadado y atractivo.

Bai Li le ofreció más snacks, y Lu Zhao los aceptó sin quejarse. Al verlo recostado, Bai Li sonrió:

"Flor, tarde o temprano te corromperé. De pequeño, me golpeaban mucho por sentarme así".

"¿Te golpeaban?", preguntó Lu Zhao con la boca llena.

"El viejo Bai", respondió, con un escalofrío al recordarlo. "A él le gustan los que son como tú: espalda recta, postura impecable".

En realidad, Bai Li también admiraba eso de Lu Zhao. Esa cintura… ¿cómo se sentiría al tocarla? Si siempre estaba tan erguido, ¿temblaría bajo su mano?

El joven maestro Bai frenó sus pensamientos abruptamente. Si seguía así, necesitaría más respiraciones profundas.

Lu Zhao no vio la expresión de Bai Li, solo comentó: "Es costumbre. Desde niño en la escuela, me enseñaron así".

Resulta que no había sido el ejército quien lo disciplinó, sino que venía de mucho antes. Bai Li no lo esperaba y preguntó sin pensar: "¿Qué escuela enseña eso? Solo en la academia militar son tan estrictos".

Lu Zhao respondió con naturalidad: "La Escuela Ciudadana del Imperio".

Bai Li tardó varios segundos en reaccionar antes de soltar un "Ah".

Casi todas las colonias tenían una Escuela Ciudadana del Imperio. Establecidas después de la fundación del Imperio, estas instituciones ofrecían educación básica financiada por el gobierno para niños en situaciones especiales.

La mayoría de los estudiantes no podían pagar escuelas normales. A cambio de la educación, realizaban trabajos básicos asignados por la institución. Bai Li sabía que las escuelas cerca de los planetas principales eran decentes, pero las de colonias remotas variaban mucho.

Eran internados con gestión militarizada: dormitorios, tres comidas diarias y estrictas reglas desde el ingreso hasta la mayoría de edad.

El beneficio era la oportunidad periódica de ingresar al ejército mediante selecciones. Así fue como Lu Zhao, según entendió Bai Li, había escapado de su colonia remota.

En la novela El Primer Alfa Interestelar, solo mencionaban que Lu Zhao entró al ejército al cumplir 18 años. Nunca explicaban cómo. Bai Li, criado en élite educativa, no podía imaginar cómo sería crecer en esas escuelas.

"Ah", fue todo lo que dijo Bai Li. Lu Zhao lo miró: "¿No vas a preguntar?".

"¿Qué?", Bai Li buscó entre los snacks y tomó uno llamado "Pescado Picante Extremo", un sabor que no había probado.

"Como yo pregunté antes", insistió Lu Zhao.

Preguntar sobre el pasado, las cicatrices, los momentos difíciles.

Bai Li rio: "¿Para qué esto de 'tú me preguntas, yo te pregunto'? ¿Acaso necesitamos llevar cuentas?".

Sabía que Lu Zhao respondería cualquier cosa, quizá por culpa, por haber tocado primero el tema de su pierna. Pero no quería esa dinámica. No ahora.

"Otro día", dijo Bai Li. "¿No bastó con mi tragedia? ¿Quieres que lloremos juntos?".

Lu Zhao sonrió, callado.

¿Qué relación tenían? ¿Qué tan profundo podían llegar? Ni él ni Bai Li lo sabían. Sin reglas claras, solo quedaba la ambigüedad.

Mientras reflexionaba, Bai Li mordió el pescado picante y maldijo: "¡Joder!".

Lu Zhao lo miró: "¿Qué?".

Con expresión extraña, Bai Li masticó lento y sonrió: "¡Prueba esto, está increíble!". Le pasó el último trozo.

Lu Zhao ya había comido varios snacks pesados, típicos del gusto de Bai Li. Sin sospechar, lo mordió.

Un segundo después, su lengua ardió como si le hubieran prendido fuego.

"¡Joder!", se tapó la boca.

Era pescado nuclear, no picante.

Bai Li ya se retorcía de risa, disfrutando del sufrimiento ajeno.

Lu Zhao le apretó la boca y le exprimió el jugo picante restante directamente.

"¡¡JODER!!", gritó Bai Li, corriendo a buscar agua.

Esa noche, rebautizaron el snack como "Pescado Joder".

・・☆・・

