---
layout: post-novel
title:  Capitulo 86
date:   2025-03-12 11:24:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 86
---
A pesar de las agitadas mareas del mundo exterior, por el momento nada de esto afectaba al interior del estadio principal.

Sumergido en un universo virtual y en una resplandeciente galaxia estelar, el estadio principal estaba en plena emoción con el final de la primera ronda de la competencia final, donde ocho competidores se reducirán a cuatro. Los gritos de sorpresa y los vítores resonaban uno tras otro, las gradas estaban llenas de entusiasmo, y las luces de los robots flotantes iluminaban casi todo el estadio.

En la proyección holográfica, un rayo azul oscuro pasó fugazmente, esquivando un bombardeo a gran velocidad y devolviendo un contraataque con disparos consecutivos de un pequeño cañón de iones. Logró destruir un gigantesco panal que estaba sobre su oponente, del cual emergieron un gran número de abejas gigantes nativas de planetas desolados, que envolvieron al mecha enemigo.

Aunque estas abejas gigantes no podían atravesar la armadura del mecha, su ferocidad y gran tamaño formaron una nube opresiva de insectos que afectó tanto la visión como el desempeño del mecha del oponente. Esto hizo que su cañón se desviara, interrumpiendo su ritmo de ataque y obligándolo a cometer un breve error de unos segundos.

El modelo White01 tampoco estaba en perfectas condiciones. Su nivel de daño había alcanzado el 45%, casi la mitad. Durante el combate, el arma de un mecha pesado había golpeado su pierna izquierda, afectando la articulación y haciendo que sus movimientos fueran menos fluidos, con una ligera reducción en la velocidad.

Afortunadamente, las características inherentes del modelo White01 le daban ventaja. Aunque Bai Li, el piloto, estaba agotado físicamente dentro de la cabina, el impacto en su pierna izquierda no fue tan grave como en una ocasión anterior cuando los datos fluctuaron considerablemente.

Ambos pilotos ya habían agotado gran parte de su energía durante los intensos combates. Si continuaban así, la batalla solo podría decidirse al final del cronómetro, sumando varios tipos de datos.

Bai Li no quiso dejar su victoria al azar del cálculo final, por lo que aprovechó este breve error de su oponente para realizar un último esfuerzo decisivo.

El modelo White01, con su estructura parcialmente dañada, alcanzó un pico de energía mental y se lanzó a toda velocidad desde abajo hacia su oponente. 

El piloto contrario mantuvo la calma, usando sin dudar la poca energía que le quedaba para disparar varias veces su cañón de rayos hacia Bai Li.

Mientras Bai Li intentaba esquivar durante la carga, su hombro izquierdo fue golpeado, inutilizando el cañón de iones de ese lado por completo.

"¡Muy arriesgado!" gritó el comentarista. "Aunque logró esquivarlo por poco, este golpe ha hecho que el nivel de daño supere al de su oponente..."

Los partidarios en las gradas no pudieron evitar levantarse para seguir de cerca la batalla, mientras que Jiang Hao, Han Miao y otros estiraban sus cuellos con expectación.

Lu Zhao cubría con una mano la mitad inferior de su rostro, con la mirada fija en los movimientos del modelo White01.

El impacto no detuvo a Bai Li. Aunque había sufrido daño en el hombro izquierdo, el cañón del hombro derecho ya estaba listo para disparar. En el momento del daño, un disparo impactó directamente en el abdomen del mecha pesado del oponente.

La explosión afectó la cabina del oponente, haciendo que el piloto se sintiera momentáneamente indispuesto. Antes de que pudiera estabilizarse, la espada láser de Bai Li ya se había incrustado en el lateral del mecha enemigo, inmovilizándolo por completo.

Con daños en su pierna y hombro izquierdos, el equilibrio del modelo White01 estaba comprometido. Bai Li decidió abandonar la estabilidad, aprovechando la oportunidad única del error de su oponente. Usó la energía restante para apuntar el cañón del brazo derecho a corta distancia hacia la cabina del enemigo.

En el instante de la explosión, el cronómetro llegó a cero.

Todos contuvieron la respiración mientras miraban la proyección holográfica, ahora apagada. Unos segundos después, los nombres de Bai Li y el modelo White01 brillaron en azul.

"¡Una vez más, demuestran cómo un mecha y su piloto se complementan mutuamente, mostrando habilidades excepcionales en combate!" exclamó el comentarista con entusiasmo. "¡Bai Li, un intrépido piloto en la jungla de mechas pesados, ha conseguido la victoria en la segunda ronda de la competencia final!"

El estadio principal se llenó de vítores y aplausos ensordecedores.

Las cápsulas de simulación se abrieron, y los pilotos de ambos bandos descendieron uno tras otro. Al quitarse los cascos, sus rostros mostraban signos de fatiga, pero aún así sonrieron y se estrecharon las manos.

"Esta vez fue agotador", comentó Jiang Hao mientras aplaudía y reía. "Esta partida fue completamente pareja, el oponente también era muy hábil".

Han Miao estuvo de acuerdo: "Además, ambos tuvieron muy mala suerte con las condiciones aleatorias esta vez. Es raro que ambos estén tan igualados en eso".

"Esto es lo que hace emocionante la competencia", añadió Huo Cun, quien también estuvo presente hoy".Si hay que tener mala suerte, que todos la compartan. Así el punto de partida es el mismo y nadie puede quejarse del resultado".

Lu Zhao no se levantó de inmediato. Fue solo cuando vio a Bai Li descender del escenario principal que su corazón pudo relajarse un poco.

Por alguna razón, las recientes victorias de Bai Li le daban a Lu Zhao una sensación extraña, difícil de describir.

Quizás Bai Li tenía una sensación similar. Durante varias noches consecutivas, había sido despertado por pesadillas.

Aunque Bai Li nunca lo mencionó, hubo una ocasión en que Lu Zhao fue despertado en medio de la noche por los movimientos de Bai Li. Lo vio con los ojos abiertos, mirando fijamente al techo estrellado virtual, empapado en sudor frío.

Desde entonces, el sueño de Lu Zhao también se volvió más ligero. A menudo sentía los movimientos de Bai Li al despertarse abruptamente en la madrugada. Cada vez que abría los ojos, veía en Bai Li una expresión llena de inquietud.

"Me voy primero", dijo Lu Zhao, levantándose.

Todos los presentes sabían que el Mayor General Lu básicamente se retiraba después de ver la competencia de Bai Li, así que le recordaron rápidamente que no olvidara la reunión de la tarde.

Lu Zhao acababa de salir de su asiento cuando escuchó a Jiang Hao llamarlo.

"Espera un momento", dijo Jiang Hao mientras se levantaba con su terminal personal en la mano, con la mirada fija en la pantalla virtual. "Yo también me voy".

*

Un dolor sordo se extendió desde la pierna izquierda. Esta sensación se había vuelto algo habitual en los últimos días.

La competencia de hoy fue agotadora.

Sin embargo, en general todo salió bastante bien, sin esos problemas inesperados que suelen surgir.

Demasiado bien, de hecho, algo casi increíble.

Con el casco en una mano, Bai Li pasó los dedos por su flequillo empapado de sudor con la otra. Apenas bajó del escenario principal y ya empezó a gritar: "¡Rápido con el masaje! ¡Todavía necesito un baño de recuperación cuando regrese!"

A mitad de la frase, se dio cuenta de que algo no estaba bien.

En el pasado, cada vez que regresaba, este grupo de investigadores lo recibía como si hubieran ganado la competencia ellos mismos. Encabezados por Situ, lo elogiaban sin parar.

Pero hoy, incluso después de que Bai Li dejara el casco, los investigadores permanecían de pie a un lado, con los rostros sonrojados y mirándolo fijamente.

"¿Qué pasa aquí?" preguntó Bai Li, confundido. "¿Por qué están parados ahí?"

"¡Jefe!" gritó uno de los investigadores, pero sus labios temblaban tanto que parecía no saber cómo continuar.

Bai Li se sintió incómodo al ver sus ojos ligeramente brillantes: "¿Por qué estás tan emocionado? ¡Dije que no habría bonificaciones hasta que ganemos la final!"

"No es eso", Yang Han, sosteniendo un terminal móvil, tartamudeó durante un rato antes de decir: "¡Jefe!"

El asistente le ofreció una silla a Bai Li para que se sentara. Tan pronto como se dejó caer, quedó más bajo que todos los demás, rodeado por los investigadores, lo que lo puso nervioso: "¿Qué pasa? ¿Qué hacen? ¿Un ataque? ¡No se precipiten!"

"Un colega que permaneció en el instituto acaba de enviar un mensaje". Situ se acercó con su terminal personal en la mano. "Mira esto".

Bai Li, a punto de soltar una broma, levantó la cabeza y se encontró con los ojos ligeramente enrojecidos de Situ. Su corazón dio un vuelco, y cerró la boca automáticamente.

El mensaje contenía un enlace. Bai Li lo abrió y apareció una noticia publicada durante su competencia.

El medio de comunicación era conocido, el mismo que había revelado hace algún tiempo la caída de Lin Sheng y de un líder del instituto. Esta vez, la noticia también estaba relacionada con Lin Sheng.

"A las 9:28 de esta mañana, la policía arrestó al señor Lin Sheng en su villa privada en el planeta principal. Según se informa, la policía y las fuerzas armadas han llevado a cabo una investigación discreta en los últimos días, relacionada con interferencias en forma de rumores previos a la competencia y un caso dentro de la milicia. El señor Lin Sheng ha sido detenido provisionalmente para colaborar en los interrogatorios. Sin embargo, cuando los reporteros preguntaron si estaba involucrado en los dos casos mencionados, la policía no dio una respuesta por el momento".

Debajo había un video que Bai Li reprodujo conteniendo la respiración.

En el video, Lin Sheng aparecía con un rostro demacrado, escoltado por agentes de la policía a ambos lados. Aunque se intentaba mantener un aire de dignidad, el coche flotante que lo esperaba en la puerta, perteneciente claramente al cuartel general de la policía, destruía esa pretensión de decoro.

Los periodistas llegaron en masa. Varias cámaras flotantes de grabación casi se estrellaban contra su cara.

Aquel que alguna vez brilló como un miembro destacado de la realeza, ahora parecía un gallo derrotado, cabizbajo, negándose a reconocer su fracaso. Con una expresión rígida, se sentó en el asiento trasero del vehículo policial.

El video terminaba allí. Bai Li sostuvo su terminal personal durante unos segundos antes de alzar la cabeza.

"¡Jefe!" gritó uno de los investigadores. "¡Es cierto! ¡Está por toda la red estelar!"

Con este grito, los demás investigadores comenzaron a hablar al unísono.

"¡Es verdad! Tengo un amigo en el periódico, están siguiendo la historia".

"Ya lo revisé. La policía no se atrevería a enfrentarse a la realeza sin pruebas sólidas. Esto está confirmado".

"Yo también lo investigué. Mira esto—"

Un grupo de técnicos alzó sus terminales, mostrando información tras información frente a Bai Li.

"Bai Li", Situ extendió su mano, "felicidades".

El corazón de Bai Li volvió a latir normalmente. Se levantó, colocó sus manos en la cintura y soltó un largo suspiro.

Quizás porque ya había llorado recientemente, en ese momento se sentía extrañamente tranquilo, casi adormecido. Pero cuando Situ extendió la mano, incluso su suspiro tembló ligeramente.

"Las cosas mejorarán". Bai Li miró a Situ. "¿Verdad, maestro Situ?"

"Así es", respondió Situ con los ojos enrojecidos y una sonrisa. "Jefe Bai".

Bai Li estrechó la mano de Situ con fuerza, y ambos alphas tiraron uno del otro, casi chocando. Luego, cada uno dio unas palmadas en la espalda del otro.

"Comamos algo bueno", dijo Bai Li. "Que me manden la cuenta".

Situ se rió a carcajadas. "¿Una sola comida? ¡Qué tacaño!"

Después de ganar la competencia y recibir buenas noticias, todos en el instituto estaban llenos de energía, y sus movimientos al empacar fueron notablemente más rápidos.

A diferencia de la euforia y excitación de Situ y los demás, Bai Li sentía que sus emociones estaban como atascadas.

Era una sensación peculiar. No es que no estuviera feliz, pero parecía que estaba caminando sobre algodón: demasiado cómodo, demasiado suave, incapaz de encontrar una manera de liberar sus emociones.

Al finalizar la competencia del Instituto Bai, el grupo salió por la puerta trasera. Los periodistas que esperaban en el estadio principal probablemente ya sabían las noticias, sus ojos brillaban mientras miraban a Bai Li, aunque se mantenían a cierta distancia y preguntaban educadamente si podían entrevistarlo.

El asistente avanzó para explicar que Bai Li estaba exhausto y necesitaba descansar.

"¿Por qué no vas al hospital militar una vez más?" preguntó Situ.

Bai Li estaba a punto de responder cuando escuchó a alguien llamarlo desde lejos.

Levantó la cabeza y miró en la dirección de la voz. A través de la multitud de transeúntes y periodistas, vio las figuras de Jiang Hao y Lu Zhao al otro lado.

Bai Li entrecerró los ojos, y vio a Jiang Hao apuntar hacia él desde lejos.

Luego, comenzó a correr.

"Vaya", comentó Situ con una sonrisa, "nuestro querido Suboficial Jiang—"

Bai Li levantó una mano y la agitó en el aire. Jiang Hao, abriéndose paso entre la multitud, gritaba "¡Ahhhhh!" mientras corría hacia Bai Li, sosteniendo un terminal personal en la mano.

Bai Li también comenzó a avanzar en su dirección, acelerando paso a paso. A pesar del dolor sordo en su pierna izquierda, también rompió a correr.

Los robots fotográficos de los periodistas seguían disparando sus flashes con un "clic, clic" constante. Bai Li no les prestaba atención, como si hubiera regresado a los días de su juventud, lleno de audacia, donde solo corriendo y gritando podía liberar su energía acumulada.

Dos manos que alguna vez operaron mechas durante aquella misión chocaron con fuerza, dejando un hormigueo en los brazos por el impacto.

Lu Zhao llegó un poco más tarde. Cuando finalmente alcanzó a los otros dos, los grandes adultos ya habían chocado entre sí debido a la inercia, casi cayendo al suelo.

"Pensé por un momento", Bai Li, riéndose y recostándose sobre Jiang Hao debido a su pierna izquierda dolorida, comentó, "que ibas a llenar mi ropa con lágrimas y mocos otra vez".

Jiang Hao, inclinado por el peso de Bai Li, le empujó con una sonrisa mientras respiraba con dificultad: "¡Cállate, no estoy llorando!" Luego, tomando aire, añadió: "En fin, ya hemos llorado antes, de ahora en adelante solo queda reír".

Lu Zhao, con las manos en las caderas y jadeando, observaba cómo Jiang Hao y Bai Li se reían a carcajadas, hombro a hombro. Los periodistas, todavía atónitos, no reaccionaron de inmediato, pero los robots fotográficos seguían capturando frenéticamente imágenes de los dos alfas experimentados de la milicia.

En unas pocas horas, las fotos de Jiang Hao y Bai Li estarían en las portadas de los periódicos y foros en línea, colocadas junto a las imágenes de Lin Sheng, demacrado y siendo escoltado a un vehículo policial.

Pero estaba bien.

Después de todo, el cemento imperial sigue siendo el más impresionante.

*

"¡Qué movimiento tan arriesgado! ¡LIN23 casi es derribado justo antes de que terminara el cronómetro!" la voz del comentarista resonó en el estadio principal. "Por suerte, los datos consolidados le dieron la victoria—¡El ganador es LIN23! ¡Tang Kaiyuan!"

La competencia aún continuaba. Aunque la tormenta mediática del exterior golpeaba el escenario principal, los resultados no se veían afectados.

Cuando fue expulsado del mapa, Tang Kaiyuan todavía sentía su corazón latiendo descontroladamente, con las venas de su frente hinchadas y un dolor punzante en las sienes.

Su energía mental casi cayó por debajo del promedio, pero logró recuperarse rápidamente al final.

¡Apenas estaba entrando en ritmo y la competencia terminó!

¿Ahora todos pensarán que gané por suerte?

Tang Kaiyuan, sentado en la cabina de simulación, respiraba con dificultad, sintiendo una fuerza que tiraba de sus nervios, incitándolo a seguir desahogándose.

Cuando la cabina se abrió, el piloto contrario se acercó para estrecharle la mano, pero al percibir el aroma de las feromonas de un alfa, instintivamente retrocedió medio paso mientras se tapaba la nariz. "¡Vaya!"

El espacio reducido de la cabina estaba saturado con el olor a alcohol, y al abrirse la puerta, el intenso aroma de las feromonas se dispersó rápidamente.

"¿Estás bien?" preguntó el piloto contrario, frunciendo el ceño con incomodidad. "¿Periodo de sensibilidad? ¿Se permite competir en ese estado?"

Esa mirada, cargada de hostilidad y desdén, perforó como una aguja la mente de Tang Kaiyuan.

Sus oídos parecían hincharse, y todos los sonidos externos se volvieron borrosos.

¿Por qué me miras así? ¿Me desprecias? ¡Yo gané, no tú! ¿Quién te crees que eres?

¿Piensas que fue suerte? Bueno, casi logras hundirme, ¿verdad? ¿Ahora estás insatisfecho?

—"¿Por qué siempre pareces vivir en un sueño?"

La voz fría de Lu Zhao resonó junto con los latidos de su corazón, perforando sus tímpanos y provocándole un dolor de cabeza insoportable.

Esto no debería ser así. ¡Todos ustedes deberían admirarme!

El rostro del piloto contrario se desdibujó en medio del ruido, mientras una cara arrogante y burlona se volvía cada vez más clara en su mente.

Todos los sonidos desaparecieron, dejando solo las deslumbrantes luces en su visión.

En esas luces, él era el centro del mundo.

"——¡Estás...!"

"——¿¡Loco!?"

Un grito bajo devolvió a Tang Kaiyuan a la realidad. De repente, se dio cuenta de que tenía una mano apretando el cuello del piloto contrario, mientras su puño estaba levantado, listo para golpear.

"¡Señor Tang, suéltelo de inmediato!" El encargado de separarlos, un beta, aunque no muy sensible a las feromonas, mostraba una expresión de incomodidad evidente. "¿Está loco? ¡Esto es el escenario principal!"

Tang Kaiyuan soltó al piloto como si se hubiera quemado, murmurando: "Solo estaba... un poco nervioso. Lo siento, mi energía mental es muy sensible..."

El piloto liberado tosió un par de veces. No había recibido un golpe, o más bien, Tang Kaiyuan no había tenido tiempo de golpearlo, pero el peso de las feromonas lo había dejado incómodo.

Todo sucedió demasiado rápido; los espectadores, que minutos antes celebraban con entusiasmo, ahora parecían atónitos.

En el escenario principal, varios miembros del personal separaron a los dos implicados. Las feromonas de Tang Kaiyuan se controlaron recién cuando recuperó la compostura. Por suerte, dado que en esta competencia la mayoría de los pilotos eran alfas, la organización ya había previsto posibles incidentes de liberación involuntaria de feromonas debido a la emoción, y el equipo encargado de manejarlos estaba compuesto mayormente por betas, quienes no fueron muy afectados al intervenir.

Tang Kaiyuan, todavía aturdido, fue escoltado fuera del escenario. A través del rabillo del ojo, pudo ver cómo un asistente del Instituto Shengshi, visiblemente molesto, corría a negociar con el personal. Mientras tanto, los investigadores permanecían a distancia, sin que nadie se acercara.

En las gradas, el público comenzó a murmurar, habiendo notado que algo inusual había ocurrido.

"¡Oye! ¿Se estaban peleando?"

"No parece que pelearan, pero el que ganó empujó al que perdió".

El lugar se sumió en el desorden; la transmisión fue cortada rápidamente. Después de unos minutos, el escenario fue despejado y la voz del comentarista volvió a sonar: "Hubo un pequeño incidente, ¡pero ya está resuelto! Todavía queda tiempo para la próxima ronda, así que si desean, pueden tomar un breve descanso".

Para Tang Kaiyuan, el ruido del estadio parecía amplificado hasta el extremo, oprimiendo su mente.

"Ya hablé con ellos y explicamos que fue un exceso de emoción..." El asistente regresó, hizo una pausa y reformuló: "Lo justificamos como un exceso de emoción. Me encargaré del resto. Por ahora, señor Tang, debería descansar".

Sintió que alguien le tiraba del brazo. Levantó la mirada y se encontró con la mirada esquiva de An Lun.

Era como si le hubieran arrojado un balde de agua fría encima, devolviéndolo completamente a la realidad.

Había perdido el control.

Las alucinaciones habían superado la realidad, confundiendo a su oponente con Bai Li.

Su cuerpo había ignorado la razón, atacando directamente...

Tang Kaiyuan tembló. Sin decir más, tomó su abrigo y salió bajo las miradas frías del resto de los presentes en el instituto.

Apenas salió por la puerta trasera del estadio principal, los destellos de las cámaras de los robots fotógrafos lo dejaron aturdido.

Antes de que pudiera reaccionar, los periodistas ya lo rodeaban.

"¡Señor Tang Kaiyuan! ¿El incidente en el escenario principal tuvo algo que ver con usted?"

"¡Señor Tang Kaiyuan! ¿Intentó atacar a su oponente? ¿Fue por algún malentendido personal o algo más?"

"Hemos escuchado que sus feromonas se filtraron. Incluso ahora podemos percibirlas. ¿Podría explicarlo?"

"¿Está al tanto del escándalo tras bastidores en la división 1 de las preliminares? ¿Qué opinión tiene al respecto?"

Las preguntas de los periodistas lo envolvieron como una ola incesante, dejándolo sin espacio para moverse.

Por primera vez, sintió una pizca de miedo.

Estaba enfrentando las mismas dificultades y humillaciones que Bai Li había soportado repetidamente durante los últimos años, y se dio cuenta de que le resultaba difícil mostrar la misma expresión audaz y arrogante que Bai Li siempre mantenía.

Entre la multitud de periodistas, alguien continuó gritando: "Se informa que, en el escándalo tras bastidores de la división 1, los dos omegas que estaban siendo tratados en el hospital han despertado uno tras otro. ¿Qué tiene que decir al respecto—.

"Un escalofrío recorrió la espalda de Tang Kaiyuan, subiendo directo hasta su cerebro.

Tang Kaiyuan se esforzó por mantener una sonrisa, sin responder a las preguntas, mientras avanzaba junto a An Lun hacia el coche flotante.

No importa, mi padre lo solucionará.

Y también están Lin Sheng y el primer heredero.

Todos estamos en el mismo barco. Si uno se hunde, nadie podrá mantener el equilibrio. Tienen que ayudarme.

Con ese pensamiento, Tang Kaiyuan exhaló ligeramente, aliviado.

"El segundo heredero emitió una declaración hace quince minutos, representando a la familia real, afirmando que cooperarán con todas las investigaciones de la policía y permitirán cualquier interrogatorio relacionado con el señor Lin Sheng", dijo un periodista en voz alta. "Como piloto del Instituto Shengshi, ¿qué opinión tiene sobre que su jefe esté involucrado en un caso de interferencia antes de la competencia y en el escándalo de una misión de rescate de hace años?"

Tang Kaiyuan giró bruscamente: "¿¡Qué!? ¿¡Qué dijo el segundo heredero!?"

Un fuerte aroma fluctuante de feromonas inundó el área, incomodando a los periodistas.

"Emitió una declaración. La familia real ya ha permitido que la policía retenga temporalmente a Lin Sheng, lo cual probablemente significa que tienen pruebas sólidas", dijo un periodista, soportando la incomodidad con impaciencia. "Señor Tang, ¿no le parece que este comportamiento de liberar feromonas sin control es muy inapropiado?"

Tang Kaiyuan ignoró las preguntas agresivas de los periodistas.

Solo un pensamiento seguía creciendo en su mente: Lin Sheng está acabado.

El terminal personal de Bai Li se conectó al sistema del apartamento, proyectando una pantalla virtual en el aire.

En el video, el personal del escenario principal separaba a Tang Kaiyuan del otro piloto. Los asistentes y los robots que corrían al escenario hacían que todo pareciera caótico.

El video fue enviado por un compañero del instituto que seguía viendo la competencia desde el estadio. Fue grabado furtivamente desde los bastidores, ofreciendo una vista más clara que desde las gradas.

Bai Li, sentado en el sofá, miraba fijamente a Tang Kaiyuan siendo escoltado fuera del escenario. En el perfil del rostro de Tang Kaiyuan había una mezcla de incertidumbre y pánico, pero principalmente tensión por la gravedad de lo ocurrido.

Parecía claro que, en los momentos finales de la competencia, el estado mental de Tang Kaiyuan se había visto afectado, llevándolo a perder el control.

"Está acabado..." murmuró Bai Li mientras miraba la pantalla. "¿Cómo puede alguien arruinarse a sí mismo de esta manera?"

No podía comprenderlo del todo.

Pero sin importar el estado de Tang Kaiyuan, cuando vio su nombre aparecer como el vencedor, Bai Li supo inmediatamente que él sería su oponente al día siguiente.

Originalmente pensó que se encontrarían en la final, pero no esperaba que el enfrentamiento fuera tan pronto.

Desde la puerta llegó el sonido de la verificación de identidad, seguido por el clic de la puerta abriéndose.

El uniforme del ejército de Lu Zhao tenía los hombros empapados de lluvia, con manchas oscuras en el tejido. Sacudió las gotas de su cabello mientras se ponía unas pantuflas.

"¿Está lloviendo?" Bai Li se levantó del sofá. "Parece que la reunión terminó rápido".

El ejército había programado una reunión de emergencia esa tarde. Lu Zhao llevó a Bai Li de regreso a casa antes de ir a la reunión, y no volvió al apartamento hasta que cayó la noche.

"No tengo ganas de cocinar. Solo recalentaré los alimentos semipreparados que compré antes", dijo Bai Li mientras se estiraba camino a la cocina. "Con un poco de calor ya estará listo".

Lu Zhao murmuró un "Mm", entregó su abrigo al robot asistente y siguió a Bai Li hasta la cocina.

"Cámbiate de ropa", dijo Bai Li mientras pasaba los dedos por el cabello húmedo de Lu Zhao. "Y date una ducha". Sus dedos continuaron por el rostro de Lu Zhao, limpiando una gota que caía desde la punta de su cabello. "Después te contaré algo..."

"La guarnición militar de las estrellas afiliadas periféricas del imperio ha enviado un informe, solicitando refuerzos del Primer y Segundo Cuerpo", dijo Lu Zhao mientras tomaba la mano de Bai Li que descansaba en su mejilla. "He recibido órdenes de despliegue".

Aunque Bai Li ya lo esperaba, la sensación de vacío lo envolvió por completo.

Antes de que pudiera decir algo, Lu Zhao añadió: "Las órdenes exigen que parta con la unidad la noche de pasado mañana".

"¿Pasado mañana?" El ánimo decaído de Bai Li se levantó de golpe. "¡Por la noche!"

Mañana, la competencia final avanzaría de cuatro a dos competidores, y los ganadores se enfrentarían en la final la mañana del día siguiente.

"Así es". Lu Zhao sonrió mientras tomaba la otra mano de Bai Li y la colocaba también en su rostro. "Después de la competencia".

Las palmas de Bai Li tocaron la cálida piel de Lu Zhao, y sus dedos rozaron el borde de su ojo.

El Águila del Imperio, con su expresión frecuentemente severa, tenía unas pestañas sorprendentemente suaves.

Esto era algo que solo Bai Li sabía. Ningún otro en el mundo compartía este secreto.

En la pantalla virtual, el video había cambiado automáticamente a otro contenido.

El segundo heredero había emitido una declaración, y por primera vez, la policía respondió a los medios.

Esa noche, los ciudadanos del imperio finalmente empezarían a vislumbrar detrás de las nubes.

Todo parecía avanzar hacia un destino ideal.


・・☆・・