---
layout: post-novel
title:  Capitulo 95
date:   2025-03-16 20:51:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 95
---

El torneo había concluido, pero los problemas expuestos durante la competencia seguían siendo motivo de atención.

Desde el inicio, salieron a la luz acciones indignantes: personal del Instituto Imperial de Investigación, bajo las instrucciones de Lin Sheng, diseminó rumores para interferir antes del torneo. Tang Kaiyuan, por su parte, perdió el control de sus feromonas en el backstage, dejando a dos omegas heridos y hospitalizados. Estos escándalos resultaban repulsivos.

Si no fuera porque la familia Tang y Lin Sheng suprimieron las noticias, Tang Kaiyuan habría perdido su elegibilidad para competir después de su primer episodio, lo que habría evitado el ataque a Bai Li.

Conforme se conectaban los acontecimientos al fracaso de la misión de rescate inicial, el panorama se volvía aún más sombrío. El comportamiento de Lin Sheng indignó profundamente a los ciudadanos del Imperio, y el escándalo del club exclusivo arrastró al primer heredero a la controversia.

Con cada revelación, las relaciones entre ambos parecían más incriminatorias. Una serie de escándalos comenzó a salir a la luz, lo que provocó una caída vertiginosa en la popularidad del primer heredero. Finalmente, con el permiso del viejo emperador, el segundo heredero asumió gradualmente la mayoría de los deberes.

La familia Tang, aliada de los dos anteriores, no quedó mucho mejor. Tang Kaiyuan, paralizado y con dificultades para hablar, y Tang Xiao, en un estado de locura, ahora necesitaban atención médica las 24 horas. Esto dejó a la señora Tang como la única que pedía disculpas de un lado a otro.

La imagen de la señora Tang al salir de la antigua mansión de la familia quedó grabada en la memoria de muchos, generando un debate más amplio sobre la violencia infligida por personas cercanas.

Mientras la opinión pública seguía discutiendo estos asuntos, una noche, una nave privada transportó a Tang Kaiyuan y Tang Xiao a diferentes estrellas secundarias.

Unos días después, el Instituto Imperial de Investigación firmó un acuerdo de cooperación con el Instituto Bai para continuar el desarrollo del modelo White01.

Para Si Tu, esto fue una victoria. Poder trabajar en este proyecto frente a sus antiguos jefes y colegas que antes lo habían despreciado lo llenaba de satisfacción.

"Para molestar a esos idiotas, llegué justo a tiempo a la sala de reuniones", decía Si Tu, rebosante de orgullo, mientras mordía una fruta del recipiente junto a la cama de Bai Li. "Antes siempre llegaba diez minutos antes. Fue un gusto".

Bai Li, medio recostado en la cama, revisaba su terminal personal. Al escuchar eso, respondió con incredulidad: "¿Cómo puedes tener tan poca ambición? ¡Deberías haber llegado tarde! ¡Al menos cinco minutos tarde para hacerlos esperar!".

"Eso no está bien", protestó Si Tu, con seriedad. "Eso sería muy poco ético. ¡Cinco minutos! ¿Cómo puedes tener una idea tan inmoral?".

Esta vez, Bai Li ni siquiera se molestó en responderle. Sus dedos tocaron la pantalla virtual unas cuantas veces, sin encontrar nuevas notificaciones.

Estaban charlando sin prisas cuando alguien llamó a la puerta. El Mariscal entró acompañado de Jiang Hao.

"No me sentía cómodo solo con hablar por comunicador", dijo el Mariscal, vestido informalmente y con una sonrisa jovial. "Mi pareja insistió en que viniera a verte".

Bai Li no había visto al Mariscal en mucho tiempo. Su cabello blanco lo hacía recordar al viejo Bai, e intentó incorporarse: "¿Por qué no avisaste antes de venir? Qué repentino".

Antes de que pudiera sentarse, lo empujaron suavemente de vuelta a la cama. Si Tu se apresuró a ceder el asiento más cercano a la cama para el Mariscal antes de salir de la habitación para atender una llamada.

El Mariscal se sentó con confianza y, con sus manos, grandes como para doblar barras de hierro, comenzó a palpar a Bai Li de la cabeza al estómago: "¡Está bien, como lo dije! Las lesiones en la pierna se pueden curar. Siempre les digo que la familia Bai está hecha para resistir caídas y golpes".

El "les" se refería a su pareja.

Bai Li gimió de dolor: las manos de los mayores eran sorprendentemente fuertes. "¡Con cuidado! Nunca pasé por dificultades creciendo, ¡mis huesos son delicados!".

"Qué quejoso". El Mariscal dio una palmada en el abdomen de Bai Li antes de pellizcarle la mejilla como a un niño, sorprendiéndose: "¿Te has engordado? ¿Engordas incluso con suplementos nutricionales? Con lo que has ganado, cuando regrese Lu Zhao, ¡estarás tres veces más grande!".

"¡Qué tonterías!" Bai Li apartó la mano del Mariscal con fastidio. "Cuando pueda moverme, haré ejercicio. No engordaré".

Estas palabras aliviaron la atmósfera de la habitación. La tensión acumulada desde que se programó la cirugía comenzó a disiparse un poco.

"Buen ánimo", comentó el Mariscal con una sonrisa.

"¿Cómo es que tienes tiempo de venir?" preguntó Bai Li, masajeando su abdomen, aún adolorido. "Escuché que las cosas están agitadas en los escuadrones de las estrellas secundarias, ¿no es tan prometedor el panorama?".

"Venimos de una reunión con la Familia Real y decidimos pasar a verte", explicó Jiang Hao, con un rostro visiblemente cansado y pálido, mientras arrastraba una silla para sentarse. "¿Tu cirugía es en tres días? No estoy seguro de poder venir ese día".

Bai Li parecía indiferente: "¿Para qué? No puedes hacer mucho más que animarme. Ni siquiera podré escucharte".

Jiang Hao, con una expresión sombría, pareció aún más abatido por la broma. Parecía listo para arrojarle la cesta de frutas a la cabeza.

"Ya pregunté, no es gran cosa", intervino el Mariscal con su voz fuerte y optimista. "Solo necesitas descansar más. Deja el terminal personal y duerme un poco más estos días".

En la mentalidad del Mariscal y de su generación, no había nada que no pudiera solucionarse con una buena siesta. Bai Li, acostumbrado desde pequeño a esa filosofía, no le daba importancia.

"¿No tienen noticias interesantes para compartir?" preguntó Bai Li, retomando la conversación. "¿Cómo están las estrellas secundarias?".

Jiang Hao abrió la boca, pero no dijo nada. Fue el Mariscal quien respondió: "No es algo de lo que tengas que preocuparte".

"No es algo que pueda controlar", admitió Bai Li. "Pero no es lo que me importa".

Lo que realmente le preocupaba no necesitaba ser dicho en voz alta; tanto Jiang Hao como el Mariscal lo entendían perfectamente.

Lu Zhao ya había llegado a las estrellas secundarias y estaba liderando las operaciones. Aunque no podían compartir detalles, Bai Li no buscaba eso.

La habitación quedó en silencio por unos momentos. Bai Li, inquieto, preguntó: "¿Ha pasado algo?".

La sonrisa del Mariscal se tornó un poco tensa, como si estuviera buscando cómo evadir la pregunta.

"¿Pasó algo en las estrellas secundarias?" Bai Li ignoró al Mariscal y miró directamente a Jiang Hao. "Te estoy preguntando a ti".

Jiang Hao, con una expresión poco alentadora, miró primero al Mariscal, dudando.

El pecho de Bai Li se sentía como si tuviera una piedra encima, aunque su rostro no lo reflejaba. Con calma, dijo: "Lu Zhao suele enviarme un mensaje breve cada dos o tres días para decirme que está bien. No necesita que le responda". Hizo una pausa, y su voz se volvió más grave. "Pero hace cinco días que no me contacta".

Como alguien que había estado en el campo de batalla, Bai Li sabía lo que eso significaba. Si Lu Zhao no tenía tiempo para usar su terminal personal, probablemente estaba ocupado con una misión más complicada.

"No necesito saber los detalles", continuó Bai Li, dejando su terminal personal a un lado y mirando a Jiang Hao y al Mariscal. "Solo denme una idea general". Al ver que Jiang Hao seguía dudando, añadió con una sonrisa: "Así no me imagino cosas y puedo dormir mejor".

Bai Li sabía que su insomnio había empeorado desde que Lu Zhao dejó el planeta principal. Cuando Lu Zhao estaba cerca, sus feromonas ayudaban a calmarlo, pero ahora sus viejos problemas parecían regresar.

Era un problema psicológico. Las pesadillas habían atormentado a Bai Li durante años, y aunque había mejorado mucho, aún era un proceso lento.

Al escuchar esto, Jiang Hao finalmente no pudo contenerse y estaba a punto de hablar, pero el Mariscal se adelantó.

"Un escuadrón perdió contacto mientras realizaba una misión de reconocimiento en una estrella salvaje. Lu Zhao lideró un equipo de cinco personas, incluido su ayudante, para brindar apoyo, pero también perdieron contacto", resumió el Mariscal. "Ahora se ha enviado un tercer equipo, y estamos esperando noticias".

Un dolor punzante atravesó las sienes de Bai Li, seguido de una sensación de presión en la parte posterior de su cabeza.

Aunque ya había sospechado algo, escuchar esas palabras hizo que sus emociones superaran a su lógica, dejándolo sin aliento por unos segundos.

"Han pasado varios días. No te lo dijimos porque no queríamos que afectara tu cirugía", dijo Jiang Hao en voz baja. "Temíamos que te preocupara demasiado".

No hubo respuesta. Jiang Hao levantó la vista y vio que el rostro de Bai Li había perdido casi todo su color. Su frente estaba cubierta de un sudor frío y pegajoso. Alarmado, exclamó: "¿Qué te pasa?".

Bai Li tardó unos momentos en recuperar el aliento. Su corazón, que parecía haberse detenido, comenzó a latir de nuevo. Con esfuerzo, murmuró: "Estoy bien. Solo me duele un poco la pierna".

"Voy a llamar al viejo Zheng", dijo Jiang Hao, levantándose para presionar el botón de llamada junto a la cama, pero Bai Li lo detuvo.

"Es casi hora de mi analgésico", dijo Bai Li con una sonrisa forzada. "No es necesario".

Jiang Hao dijo algo más, pero Bai Li apenas lo escuchó.

Fue solo cuando el Mariscal, con su fuerza de doblar barras de hierro, le apretó el brazo que Bai Li logró salir de su aturdimiento.

"Esto es algo común", dijo el Mariscal con la calma de alguien acostumbrado a las tormentas. "Tú mismo has estado en misiones donde perdiste contacto con la base durante días. Y aquí estás, entero y sano..." Se detuvo, recordando que Bai Li no estaba precisamente en su mejor forma, y corrigió: "Bueno, más o menos sano".

Bai Li quiso responder con sarcasmo, pero lo que salió fue: "Es cierto. El joven Mayor General Lu es mucho más capaz que yo".

No quería decir nada que pudiera sonar pesimista o desalentador sobre Lu Zhao. Repetir esas palabras varias veces ayudó a calmar su mente.

"Te avisaré si hay noticias", dijo Jiang Hao, sin saber cómo consolarlo. Le ofreció un vaso de agua y añadió en voz baja: "Por ahora, concéntrate en tu cirugía".

Bai Li tomó el vaso y bebió un sorbo, pero el agua le supo amarga.

Comenzaba a entender cómo se sentía Lu Zhao. Las personas solo podían hacer tanto por los demás. La vida adulta consistía en gran parte en acompañarse mutuamente y esperar, alternando entre la ansiedad de la espera y la tranquilidad de los reencuentros.

"Estoy bien", dijo Bai Li, incapaz de tragar el agua. Aun así, sonrió a los dos hombres. "Solo que... esperar no es fácil".

Jiang Hao no supo qué responder. Era la primera vez que veía a Bai Li sin su habitual actitud despreocupada, y eso lo afectó.

El Mariscal, normalmente rudo, mostró un raro gesto de calidez. Le quitó el vaso a Bai Li y le dio un apretón en el brazo: "Pero la espera siempre es breve. El tiempo juntos será mucho más largo".

La espera era solo una parte del tiempo que compartían.

Podía ser cruel, pero también estaba llena de ternura y preocupación.

La enfermera encargada del analgésico entró en la habitación. El Mariscal y Jiang Hao no podían quedarse más tiempo. Se despidieron rápidamente de Bai Li y lo acompañaron mientras le administraban el analgésico antes de irse.

Mientras esperaba que el sueño lo venciera, Bai Li miró su terminal personal una última vez. Aún no había noticias.

Su corazón latía lentamente, como si estuviera dividido entre la lógica y la emoción. La lógica le decía que esto era algo común en el campo de batalla, pero emocionalmente... no podía describir lo que sentía.

Se sentía como una mosca atrapada, volando sin rumbo y chocando contra paredes invisibles.

Se envolvió en su manta, pero después de un rato, sacó una mano y buscó la flor de Cali sellada en piedra transparente junto a su almohada.

Dentro de esa piedra estaba el honor que Lu Zhao le había regalado.

Tres días después, comenzó la cirugía de Bai Li.

*

En los límites del territorio imperial, en una estrella salvaje.

Cinco mechas pesados se movían rápidamente entre los espacios de árboles altos y extraños. Explosiones resonaban detrás de ellos, acompañadas por el sonido de árboles cayendo. En medio del humo y el polvo, cinco o seis insectos humanoides con alas delgadas como cuchillas los perseguían sin descanso.

"¡Informen sobre los daños!" gritó Han Miao desde su cabina. Su mente estaba completamente enfocada mientras giraba su mecha y disparaba varios cañones de iones.

Los insectos alados eran increíblemente ágiles, esquivando los disparos con facilidad.

El sistema de comunicación del casco transmitió los informes de los otros cuatro pilotos. El ayudante maldijo: "Gastamos demasiada energía durante la búsqueda. ¡No podemos permitirnos alargar esto mucho más!".

"¡Claro que lo sé!" gritó Han Miao con frustración. "¡Estamos corriendo, pero esas malditas criaturas no nos dejan en paz! Número tres, ¿cuánto tiempo más puedes resistir?"

El mecha pesado del número tres tenía una grieta en la parte trasera y los cañones de sus brazos habían sido destruidos. Estaba gravemente dañado. "Haré todo lo posible para llegar a la nave", respondió con voz tensa, antes de añadir en un susurro, "o podría quedarme para detenerlos mientras usted, joven general Han, lleva a los demás de vuelta".

"¡No digas tonterías!" exclamó Han Miao mientras maniobraba su mecha para apartar las enredaderas que bloqueaban el camino. "Tenemos que regresar, reabastecernos y luego volver para seguir buscando a los demás".

No había terminado de hablar cuando el detector emitió una alerta aguda: tres insectos humanoides aparecieron al frente.

Estos soldados insectoides tenían cuerpos masivos, casi del tamaño de un mecha. Sus alas traseras eran tan afiladas como cuchillas, utilizadas frecuentemente como armas para amputar extremidades de los mechas si lograban el ángulo adecuado. Sus cuerpos humanoides, cubiertos con una especie de armadura, los hacían mucho más adaptables a las estrellas salvajes que los humanos dependientes de sus mechas.

Los insectoides poseían una inteligencia comparable a la de los humanos, pero con cuerpos más fuertes y un sentido de obediencia incomparable. Una vez que recibían órdenes, avanzaban sin miedo hasta la muerte, lo que había causado estragos en el Imperio hace años, durante las difíciles batallas contra ellos.

Rodeados por ambos lados, Han Miao apretó los dientes y ordenó abrirse paso hacia adelante. Sin embargo, el mecha número tres perdió el equilibrio en ese momento, casi incapaz de mantener el vuelo estable.

El daño al mecha también impactaba al piloto, y la presión física lo incapacitaba para unirse al combate.

Mientras los otros cuatro pilotos estaban tensos, con los músculos listos para luchar a muerte, desde la espesa selva lateral se escucharon disparos de cañones de luz. Un instante después, la cabeza del insectoide frente a Han Miao explotó.

Cinco mechas más emergieron de la espesura. El líder de ellos desenfundó una espada láser y, con precisión y rapidez, decapitó al insectoide que se dirigía al mecha número tres. Los otros mechas, aunque no tan rápidos como el líder, trabajaron en perfecta coordinación, utilizando fuego pesado para frenar los movimientos de los insectoides restantes.

Han Miao exclamó con alegría: "¡Lu Zhao!".

Los dos equipos se reunieron rápidamente y conectaron sus sistemas de comunicación.

"Encontramos al primer escuadrón. Están bien, pero sus mechas están demasiado dañados para moverse. Por ahora, permanecen en la estrella salvaje", informó Lu Zhao con calma. "La señal es muy débil aquí, no podemos contactar con la nave. Nuestra energía también está casi agotada, necesitamos regresar para reabastecernos".

"¡Sabía que estabas bien!" dijo Han Miao emocionado, con un comentario desconectado del informe de Lu Zhao. "Han pasado tantos días, todos pensaban que tú..."

Lu Zhao lo interrumpió con voz firme y rápida: "No estoy muerto. Si sigues hablando, probablemente lo estaré pronto".

Han Miao se atragantó con sus palabras, pero no se molestó. Con los dos equipos ahora unidos, la presión del combate disminuyó considerablemente.

La élite del Imperio no era una exageración. Aunque sus recursos eran limitados, con suficiente personal lograron eliminar por completo al pequeño grupo de insectoides antes de quedarse sin energía y regresar a la nave.


"¡Claro que lo sé!" maldijo Han Miao. "¡Estamos huyendo, pero esas malditas criaturas no dejan de seguirnos! Número tres, ¿cuánto tiempo más puedes resistir?".

El mecha pesado del número tres tenía una grieta abierta en la parte trasera y los cañones de sus brazos estaban destruidos. Gravemente dañado, respondió: "Haré lo posible por llegar a la nave". Después de una pausa, añadió en voz baja: "O puedo quedarme a distraerlos mientras usted, joven general Han, guía al resto de vuelta".

"¡No digas tonterías!" respondió Han Miao mientras maniobraba su mecha para abrirse paso entre las enredaderas que bloqueaban el camino. "Primero regresaremos, reabasteceremos y luego volveremos a buscar al resto".

No había terminado de hablar cuando el detector emitió una señal aguda: tres insectos humanoides aparecieron al frente.

"Encontramos al primer escuadrón hace dos días", informó el ayudante Huo Cun apresuradamente. "Ellos se enfrentaron a una gran formación de insectoides. Cuatro de sus cinco mechas fueron derribados, y los pilotos, vestidos con trajes de aislamiento, se vieron obligados a abandonar los mechas y esconderse. Cuando los encontramos, planeábamos llevarlos de vuelta, pero había una pequeña unidad de insectoides permaneciendo en la zona. Tuvimos que luchar y agotamos gran parte de nuestra energía. Planeábamos retirarnos para buscar refuerzos, pero esta unidad de insectoides seguía en la zona. Por suerte, encontramos al joven general Han".

El equipo de Lu Zhao no había sido el que se enfrentó a la gran formación de insectoides. No tenían mucha más información, pero esperaban obtenerla al reunirse con el primer escuadrón.

"Este planeta salvaje está muy cerca de los límites del Imperio", comentó Han Miao mientras dirigía su mecha hacia la nave y pasaba por el proceso de desinfección. Hablando a través del sistema de comunicación, añadió: "El hecho de que haya actividad militar aquí indica que sus intenciones no son simples. Debemos informar al cuartel y al planeta principal de inmediato".

Lu Zhao ya había cedido el mando de los equipos. Con un simple "Entendido", asintió y sintió cómo la tensión de varios días de esfuerzos ininterrumpidos finalmente comenzaba a disiparse al regresar a la nave.

Había trabajado sin descanso durante días, incluso saliendo de la nave con traje de aislamiento para realizar búsquedas, enfrentándose a habitantes y criaturas del planeta. Aunque algunos de sus compañeros sufrieron lesiones menores, al menos el aire del planeta no era tóxico. Aun así, todos necesitarían pasar por un control de aislamiento para confirmar su estado.

Su cuerpo estaba agotado tras pilotar el mecha constantemente y sin tiempo para descansar. Sus ojos estaban irritados y resecos, pero no sentía sueño.

Contando con los dedos, se dio cuenta de que hoy era el día en que Bai Li tenía su cirugía.

Cuando el mecha se detuvo dentro de la nave, Lu Zhao salió de la cabina. Han Miao intentó llamarlo para que presentara un informe juntos, pero al ver la expresión en su rostro, decidió quedarse callado.

"En este estado, es mejor que no informes nada", suspiró Han Miao. "Hazte el control médico y luego ve a descansar. Ahora nos dirigimos de vuelta a la base".

Lu Zhao parecía sacado del agua. Su uniforme estaba empapado de sudor, que se secaba y volvía a aparecer. Su ropa se adhería incómodamente a su piel. El esfuerzo de pilotar un mecha casi sin energía durante la última batalla había agregado otra capa de sudor.

No era el único. Huo Cun y los otros tres miembros del equipo estaban en condiciones similares. El olor de las feromonas mezclado con sudor llenaba el aire, al punto de que incluso Huo Cun, un beta, encontraba el ambiente desagradable.

"Me haré el control médico y luego iré a mi dormitorio. Si necesitas que informe algo, solo avísame", dijo Lu Zhao, enviando los datos y registros recopilados a Han Miao a través de su terminal personal. Mientras lo hacía, un pequeño aviso apareció en la pantalla.

No era un mensaje de Bai Li. Durante esta misión, Lu Zhao había tomado el hábito de enviarle breves mensajes a Bai Li, pidiéndole que no respondiera, para evitar distracciones debido a la irregularidad de sus horarios.

El aviso que apareció simplemente decía "cirugía", una nota que él había programado con anticipación.

Después de un breve intercambio con Han Miao y tras completar el control médico que confirmaba que estaba en buen estado, Lu Zhao se dirigió a su dormitorio privado.

El dormitorio estaba completamente oscuro. No encendió las luces. Arrastrándose pesadamente, llegó a la cama y sacó un inhibidor del cajón junto a la cama. Con habilidad, se lo inyectó en el brazo.

Los omegas experimentan ciclos de celo cada pocos meses. Aunque estuvieran marcados, eso no los detenía completamente, pero los inhibidores ayudaban a mantener la estabilidad.

El marcado temporal de Bai Li aún estaba firme. Esta vez, el período de celo de Lu Zhao no interfirió en absoluto con su trabajo. Tranquilamente, se administró la inyección, pero su mirada permaneció fija en la pantalla virtual.

En el planeta principal, debía ser la hora más animada del día. La gente estaba saliendo del trabajo, los estudiantes terminaban las clases. En tiempos normales, Bai Li ya estaría conduciendo desde el instituto de investigación para recogerlo en el escuadrón.

Pero hoy era diferente. Lu Zhao dejó caer el frasco vacío del inhibidor y permaneció acostado en su cama, mirando la oscuridad de su dormitorio.

Tenía hambre, pero no quería beber más suplementos nutricionales. Quería una comida, algo como carne salteada con chile, y tal vez incluso un refrigerio después, como ese pescado seco.

Ahora mismo, Bai Li debía estar en la sala de operaciones.

"Li Li ya tiene nueve años. Probablemente ya no tenga miedo, ¿verdad?"


Lu Zhao pensó en ello y quiso reírse, pero la risa se atascó en su garganta, incapaz de salir.

Cada vez que recordaba la pierna izquierda llena de cicatrices de Bai Li, sentía miedo.

La oscuridad siempre induce todo tipo de fantasías, pero en la mente de Lu Zhao solo estaban Bai Li y su silla de ruedas.

Temía volver al planeta principal y encontrar a Bai Li con la pernera izquierda del pantalón vacía.

Temía no poder decir nada, quedarse mudo, ser incapaz de consolarlo.

Pero más que eso, temía que pudiera romper en llanto antes que Bai Li.

Eso sería demasiado humillante, y también doloroso.

Bai Li no era Bai Li solo por su pierna izquierda. Fuera como fuera, seguía siendo Bai Li. Pero Lu Zhao, desde lo más profundo de su ser, deseaba que Bai Li estuviera entero. No podía soportar la idea de que Bai Li perdiera nada más. Lo que le quedaba a Bai Li ya era muy poco.

Lu Zhao sabía con certeza que si él realmente terminara llorando, Bai Li probablemente lo consolaría primero.

Y esas palabras de consuelo serían como cuchillos clavándose en el propio Bai Li.

Sus pensamientos se volvieron más caóticos, arrastrándose hacia un abismo de pesimismo en la oscuridad.

De repente, su terminal personal emitió un sonido. Lu Zhao miró de reojo. Era un mensaje privado de Jiang Hao.

Se quedó inmóvil por un breve momento antes de abrir el mensaje.

*

Un grupo de personas estaba reunido fuera del quirófano, inquietos y tensos.

Ese día, Si Dong había pedido permiso en la escuela y ahora estaba agachado en una esquina, mirando el suelo con la mente en blanco. Los zapatos de alguien caminando de un lado a otro captaban su atención y le mareaban. Eran los de su hermano Si Tu, que no había dejado de caminar, dejando casi un rastro visual de su paso.

Mirando hacia arriba, el vicealmirante Jiang estaba sentado erguido en una silla. Parecía tranquilo, pero su rostro estaba tenso, como si estuviera conteniendo la respiración, algo que solo notó Zhou Linshan cuando le recordó repetidamente que debía respirar.

Zhou Linshan, habiendo encontrado un método para aliviar su nerviosismo, seguía insistiendo cada medio minuto: "Vicealmirante, ¿le recordé respirar hace un momento?".

"Creo que sí", respondió Jiang Hao con el rostro serio. "Si no, ya estaría muerto, ¿no crees?".

Si Dong pensó que todos ellos tenían muy poca resistencia emocional. Intentó levantarse para hacer que su hermano se sentara, pero después de varios intentos, sus piernas no respondían, así que finalmente se quedó en cuclillas.

Bai Ying también estaba tan nerviosa que no podía levantarse. Con las manos entrelazadas, sus pulgares se apretaban entre sí mientras su rostro enrojecía por la ansiedad.

El tiempo de espera se sintió mucho más largo de lo esperado. No fue hasta que cayó la noche que el viejo Zheng salió del quirófano.

Los que podían levantarse lo hicieron de inmediato, rodeándolo al instante.

El viejo Zheng se quitó el equipo de aislamiento y lo colocó a un lado. Miró a todos con una ligera sonrisa y dijo: "La cirugía fue un éxito. Ahora todo depende de cómo se recupere él mismo".

Al principio, nadie reaccionó. Pasaron unos segundos antes de que alguien soltara un grito ahogado. Si Tu se dejó caer en una silla con los ojos enrojecidos al instante.

El peso que había aplastado sus corazones finalmente se levantó. Los adultos reunidos fuera de la sala de operaciones estallaron en lágrimas de alivio, saltando y golpeando el suelo del hospital militar con tanta fuerza que resonaba en toda la planta.

Cuando sacaron a Bai Li del quirófano, aún estaba inconsciente. Los demás lo acompañaron mientras empujaban la camilla a toda velocidad, deseando despertarlo de inmediato para decirle: "¡Tu buena suerte ha comenzado!".

Bai Ying corrió unos pasos detrás de ellos. Observó cómo sus amigos rodeaban a Bai Li mientras lo llevaban a su habitación, gritándole cosas que no parecían propias de un vicealmirante o de un investigador. Le resultó cómico.

Con su bolso en la mano, Bai Ying se detuvo en la escalera, sin intención de entrar a la habitación. Bajó algunos escalones y, finalmente, no pudo evitar sentarse y cubrirse el rostro mientras lloraba.

A lo lejos, todavía podía oír los gritos emocionados de Jiang Hao: "¡Bai Li! ¡Ahora tienes tus extremidades completas otra vez! ¡Lu Zhao ya lo sabe!".

Cuando Bai Li despertó, no sabía que mientras estaba inconsciente, la noticia de que "era un hombre completo otra vez" ya había sido anunciada en voz alta a todos en el hospital militar. Incluso los robots encargados de la limpieza sabían que Bai Li podía volver a levantarse. Ahora, cuando se mencionaba su nombre, el primer término asociado era "se levantó".

Despertó lentamente de su letargo, todavía aturdido. Sus dedos estaban algo entumecidos.

Era de noche, y solo una lámpara de noche iluminaba la habitación. Si Tu estaba profundamente dormido en el sofá, agotado tras el intenso alivio que siguió a la emoción. Su amigo, finalmente, podía descansar profundamente.

Bai Li sonrió al verlo y no lo molestó. Con dificultad, extendió la mano hacia su terminal personal.

Un mensaje en la pantalla lo despertó por completo de su estado somnoliento. Sus dedos temblaron mientras trataba de abrirlo.


Lu Zhao: "A salvo".

Esta vez, no añadió que no necesitaba una respuesta.

Lu Zhao estaba esperando su respuesta.

Bai Li apretó los labios y escribió una línea, pero después de pensarlo, la borró. Escribió algo más, pero volvió a eliminarlo.

Había muchas cosas que quería decir y preguntar. Lo que más deseaba contarle a Lu Zhao era que la vida, de verdad, da vueltas inesperadas. Ahora era su turno, el del joven maestro Bai, de ser el que tuviera que aprender a tener paciencia y esperar.

Había mucho que decir, demasiado que preguntar.

Pero después de borrar y ajustar una y otra vez, al final solo quedaron dos palabras: "Todo bien".

Ambos llevaban un peso en sus corazones, preocupados de que expresar sus inquietudes pudiera afectar al otro.

Así que, por ahora, sus pequeñas cargas mejor no compartirlas.

Todas esas palabras quedaron reducidas a "A salvo" y "Todo bien".

Porque estar a salvo y sin problemas superaba cualquier agitación emocional o incertidumbre.

*

El regreso seguro de Lu Zhao no solo trajo información sobre el paradero del primer escuadrón perdido, sino también noticias que hicieron que el Imperio sintiera una inminente crisis.

El primero y segundo ejércitos enviaron refuerzos nuevamente a las estrellas secundarias fronterizas. También se retiraron tropas destinadas a limpiar a los insurgentes para reasignarlas con urgencia. Bajo la aparente prosperidad del planeta principal, los nervios del Imperio estaban al límite.

Tres meses después, la estrella secundaria ER70 del Imperio fue invadida por insectoides. Las tropas estacionadas allí resistieron con todas sus fuerzas, pero sufrieron grandes bajas.

El crudo hecho cayó como un rayo, rompiendo la fachada de paz que el Imperio había mantenido durante años y desgarrando el corazón de innumerables personas. Aquellos que habían vivido en tiempos de calma finalmente comenzaron a comprender la crueldad de la guerra.

Las estrellas secundarias fronterizas volvieron a estar envueltas en llamas. Los insectoides avanzaban con fuerza implacable. Se celebró una reunión de emergencia en la milicia, y bajo la decisión unánime del Mariscal y los altos mandos de los ejércitos, todos los poderes de mando se centralizaron en el planeta principal. La caótica estructura de mando mencionada en la narrativa original finalmente comenzó a consolidarse.

La Primera Legión fue enviada a la estrella secundaria ER70. Lu Zhao, Han Miao y varios otros oficiales de rango de jóvenes generales lideraron la carga, adentrándose en la estrella secundaria ER70. Durante más de un mes, lucharon junto a los ejércitos estacionados en la C26 y otras estrellas secundarias, recuperando el territorio de la estrella secundaria y rescatando a los residentes atrapados.

Mientras las batallas continuaban en la vanguardia, el Instituto Bai recibió una notificación del Instituto Imperial de Investigación. El segundo heredero quería acelerar el desarrollo del modelo White01.

"En teoría, el desarrollo de los mechas seleccionados en el torneo lleva tiempo, y hay otros proyectos prioritarios", comentó Si Tu tras colgar una llamada. Miró a Bai Li y añadió: "Pero esta vez lo exigen con urgencia. Incluso han convocado a los Zhou para discutir la cooperación, probablemente sobre los materiales. ¿Qué opinas?".

Bai Li jugueteaba con su terminal personal y suspiró: "Probablemente necesiten un gran número de pilotos".

"El White01 reduce significativamente los requisitos físicos para los pilotos. Esto permite que aquellos que actualmente no pueden estar en el frente debido a estas limitaciones puedan integrarse", dijo Bai Li con el ceño fruncido. "Además, los mechas pesados tienen exigencias físicas muy altas. Y cuanto más se extiende el frente, más problemático se vuelve el suministro de energía. El White01 consume menos energía".

Aunque no tenía la potencia de fuego de los mechas pesados, era ideal para ataques sorpresa, reconocimiento y exploración.

Si Tu asintió, con una expresión ligeramente preocupada: "Parece que la situación en las estrellas secundarias no es nada buena".

Estas noticias no se compartieron con el público para evitar pánico. Lo que se mostraba era una imagen del Imperio victorioso y el sacrificio valiente de sus soldados. Frente a la guerra, la gente, acostumbrada a la paz, finalmente entendió lo difícil que era estar en la vanguardia.

"A propósito, tengo un compañero en la Segunda Legión. Regresó recientemente del frente en las estrellas secundarias para tratarse una herida en el planeta principal. Me dijo que los oficiales del frente están en un sistema de rotación. Los que están demasiado agotados o gravemente heridos pueden regresar al planeta principal para recuperarse temporalmente antes de volver al frente". Si Tu hojeó un documento mientras hablaba. Luego miró a Bai Li y preguntó: "¿Crees que Lu Zhao podría regresar para un ajuste temporal?".

Después de hacer la pregunta, Si Tu se arrepintió al instante. Una mirada al rostro de Bai Li le dio la respuesta.

En los últimos meses, Bai Li había estado bien. Su recuperación física progresaba de manera constante. Su reputación externa también estaba en ascenso. El joven maestro Bai, ahora con las extremidades completas, había renacido. Continuaba trabajando discretamente en el desarrollo de proyectos de mechas en el Instituto Bai.

Sin embargo, desde el estallido de la guerra en la estrella secundaria ER70, Lu Zhao no había vuelto a comunicarse con él.

Bai Li lo entendía. Todo lo que podía hacer era concentrar su energía en el desarrollo del White01, con la esperanza de que su implementación pudiera aliviar un poco la situación en el frente.

Aunque lo comprendía, eso no evitaba que la calidad de su sueño empeorara. Bai Li, en esencia, era alguien introspectivo, propenso a la reflexión excesiva. Después de regresar a casa desde el hospital, sus pesadillas no disminuyeron; al contrario, aumentaron.

Ya no eran las narrativas de los guiones originales, sino notificaciones de fallecimientos dirigidas a los familiares.

En sus sueños, nunca vio a Lu Zhao herido o sangrando, o tal vez simplemente no podía soportar imaginarlo. Pero incluso las notificaciones sin detalles específicos lo despertaban en medio de la noche, aterrorizado, llevándolo al insomnio mientras su mente divagaba en la oscuridad.

En esos momentos, todo lo que podía hacer era extender la mano y tocar la almohada del lado de la cama donde dormía Lu Zhao, como si eso pudiera calmarlo.

"Todo bien", dijo Bai Li, esforzándose por mantener su actitud tranquila, mientras revisaba los registros de las pruebas del White01 desde su silla de ruedas. "Probablemente no pueda dejar el frente. Lo necesitan".

Si Tu suspiró con alivio y miró las ojeras de Bai Li. Tratando de consolarlo, dijo: "Sin noticias, es una buena noticia".

Bai Li sonrió débilmente y no dijo nada.

Mientras combatía la inquietud de la espera, instintivamente metió la mano en el bolsillo y acarició la flor de Cali sellada en la piedra transparente.

Todo bien. Todo estaría bien.


・・☆・・