---
layout: post-novel
title:  Capitulo 34 
date:   2025-03-29 20:54:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 34
---

La pequeña reunión grupal, originalmente destinada a despotricar contra los líderes, terminó desviándose por completo después de que Chen Nan le propinara varios golpes a Han Miao.

Han Miao, por su parte, se lo tomó con calma. Este año probablemente no le tocaría volver al frente, y su sueño de conseguir otra Medalla Dorada de Karli se había esfumado. Decidió tomarse las cosas con despreocupación y utilizar su permiso anual para relajarse.

Justo cuando mencionó casualmente que quería ir a alguna estrella afiliada para disfrutar de un mundo de dos personas, Chen Nan lo interrumpió con un balde de agua fría.

"No se puede, el final de año está cerca y el departamento de logística está muy ocupado." Chen Nan, enfocado en el trabajo, le respondió sin rodeos: "No tengo tiempo."

Han Miao, que había bebido demasiado, normalmente no diría ni una palabra ante tal rechazo. Pero con el coraje del alcohol, se atrevió a replicar: "Tú solo... solo eres un trabajador del departamento de logística. ¡No entiendo qué tanto trabajo tienes!"

Chen Nan lo miró de reojo.

Han Miao, ahora consciente de lo que había dicho, trató de suavizarlo: "... El motivo principal es que soy un idiota, mi cerebro no funciona bien y no entiendo nada. ¿Podrías iluminarme, por favor?"

Huo Cun, sentado cerca, no pudo contener la risa.

Lu Zhao, por su parte, estaba algo distraído, escuchando la conversación de manera intermitente. Al escuchar la última frase de Han Miao, sintió ganas de reír, pero aunque sus labios se movieron, la sonrisa no llegó a materializarse.

Recordó la noche en que un joven reportero lo había frenado en seco. Esa misma noche, Bai Li volvió a mencionar el incidente mientras estaban en el coche. Sin pensar demasiado, Lu Zhao había pisado el freno dos veces, casi haciendo que Bai Li se mordiera la lengua.

En ese momento, la expresión de Bai Li era de desconcierto. Claramente no entendía lo que estaba pasando, pero en cuanto sus ojos se posaron en Lu Zhao, de inmediato cambió de tema.

Muy parecido al comportamiento de Han Miao ahora.

"Han llegado nuevos graduados de la academia militar. Tengo que guiarlos." Chen Nan parecía divertido por el cambio repentino en el tono de Han Miao.

Antes de que Chen Nan explicara, el rostro de Han Miao seguía siendo aceptable. Pero a medida que Chen Nan iba detallando, la expresión de Han Miao se volvía cada vez más sombría: "¿No llevan ya más de medio mes en esto?"

"En el departamento de logística hay demasiadas cosas que aprender. ¿Qué pueden aprender en solo medio mes?"

"¿Cuándo terminarán?" Han Miao, aún tartamudeando por el alcohol, ignoró por completo la presencia de Huo Cun y Lu Zhao mientras continuaba su conversación con Chen Nan: "¿Son los mismos chicos de siempre? Ese tal Zhang algo y Qin no sé qué, esos dos betas, ¿verdad? ¿Y ese otro... cómo se llamaba el A—"

Chen Nan lo interrumpió antes de que pudiera terminar. Con una sonrisa que denotaba más enojo que diversión, tomó un trozo de carne frita y se lo metió en la boca: "¡Basta! Creo que estás mal. ¿De verdad estás bebiendo licor? Porque a mí me parece que todo lo que dices está empapado de celos."

La cena se prolongó hasta las nueve de la noche. Incluso al final, el rostro de Han Miao seguía reflejando las palabras "Me siento injustamente tratado."

Chen Nan lo ignoró por completo y siguió disfrutando la comida y la bebida junto a Lu Zhao y Huo Cun, relajado y despreocupado.

Después de pagar la cuenta, Chen Nan mencionó que iba al lavabo.

Tan pronto como la puerta del reservado se cerró, Huo Cun soltó una estruendosa carcajada: "¡Vaya, mayor Han! ¡Sus celos son realmente intensos! ¡Ya ni siquiera puede criticar a los miembros del ejército que acaban de comenzar una relación! ¡Usted es mucho más dramático!"

La cara de Han Miao se puso roja como un tomate y, con el cuello hinchado de indignación, gritó: "¡Tonterías! ¡Solo hice unas preguntas! Hace tiempo que no soporto a esos AB del departamento de logística. ¿No puedo cuestionarlos?"

Incluso Lu Zhao podía percibir el tono celoso en las palabras de Han Miao. Bajó la copa que estaba sosteniendo y comentó: "Chen Nan está perfectamente. No necesitas provocarlo."

Han Miao abrió la boca, tratando de justificarse.

"Exacto," añadió Huo Cun, uniéndose al comentario de su superior. "¡Eres demasiado molesto!"

Han Miao, algo confundido por el alcohol, no respondió de inmediato. En cambio, se frotó el rostro.

Después de un rato, dijo: "Huo Cun, tú, que eres un beta soltero, no sabes nada."

Huo Cun, molesto, replicó: "¡Habla de lo que quieras, pero no ataques mi vida amorosa!"

"Cuando tengas tu propia pareja, lo entenderás," gruñó Han Miao. Aún molesto, murmuró: "¿Qué alpha toleraría que su omega esté siempre hablando de otros AB? No importa si es por trabajo. Incluso si está caminando por la calle, ¡no me gusta que Chen Nan esté cerca de otras personas!"

La posesividad de un alpha es una característica profundamente arraigada, imposible de cambiar.

Tal vez influido por su género, Han Miao parecía especialmente lento en ese momento. Su actitud ruda y dominante dejó a Lu Zhao algo perplejo.

Lu Zhao no tenía muchos amigos cercanos, y era la primera vez que veía a un alpha mostrando tan claramente su lado celoso y territorial bajo los efectos del alcohol. Le resultaba algo cómico.

"Primera vez," pensó Lu Zhao, reflexionando. Era realmente la primera vez. Porque Bai Li nunca se había comportado de esa manera.

El joven maestro Bai nunca se había enojado con Lu Zhao. Ni siquiera cuando estuvo a punto de morderse la lengua por dos frenadas bruscas, ni cuando le hicieron preguntas sobre temas que prefería evitar, ni cuando su muñeca estuvo a punto de ser dislocada varias veces. Nunca perdió los estribos.

"¡Solo los alphas tienen tantas manías!" Huo Cun expresó con sarcasmo, mostrando algo de discriminación por género. "¡Nosotros los betas nunca somos así!"

Han Miao lo miró con una expresión que decía "No te emociones demasiado": "Cuando realmente te importe alguien, lo entenderás. En ese momento ya no serás tú mismo. Tendrás un idiota viviendo en tu cabeza, que te estará empujando todo el tiempo a hacer idioteces."

Huo Cun preguntó con total sinceridad: "Ah, pero... ¿usted no es así siempre?"

"¡Cállate!" Han Miao estaba completamente borracho. Con Chen Nan ausente, se sentía más relajado hablando con sus amigos cercanos. Con ambos brazos apoyados en la mesa para sostener su cabeza, tartamudeó: "Les... les digo algo, no importa quién sea, sea AB o lo que sea. Esto no tiene que ver con el género, ¿entienden? Cuanto más te importa alguien, más te hace enojar. Es así para cualquiera."

Su tono era notablemente quejumbroso, murmurando sobre cómo Chen Nan había estado tan ocupado últimamente que ni siquiera había tenido tiempo para hablar o ver una película juntos.

Huo Cun, al escucharlo, casi podía sentir un dolor en los dientes. Los novios recién enamorados suelen ser pegajosos, pero Han Miao y Chen Nan llevaban años casados, y ese celo persistente no parecía haberse reducido en absoluto. Giró la cabeza hacia Lu Zhao y susurró: "Este Chen está hecho todo un maestro del vinagre..."

Justo cuando estaba en medio de la frase, vio a Lu Zhao sentado con los brazos cruzados, perdido en sus pensamientos, sin escuchar nada de lo que estaba diciendo.

Huo Cun lo llamó dos veces antes de que Lu Zhao volviera en sí.

"Mayor, esta vez realmente está distraído," comentó Huo Cun, intrigado. "¿Qué está pensando?"

Con los recientes incidentes apenas superados, Huo Cun había estado preocupado de que Lu Zhao pudiera estar afectado. Pero como Lu Zhao siempre mantenía la misma expresión, sin mostrar emociones, no se había atrevido a preguntarle. Aprovechó la oportunidad para hacerlo ahora.

Lu Zhao guardó silencio durante unos segundos antes de responder: "Estoy pensando en dos frenadas bruscas."

Huo Cun: "¿?" ¿Qué?

Antes de que pudiera preguntar más, Chen Nan regresó.

Lu Zhao se levantó y, junto con Huo Cun, ayudó a sacar a Han Miao, que estaba completamente borracho y parloteando incoherencias. Chen Nan, mientras tanto, lo regañaba por beber demasiado a pesar de no tener buena tolerancia al alcohol, mientras secaba repetidamente el sudor de la frente de Han Miao.

Después de que el coche de Han Miao y Chen Nan se pusiera en modo automático y se alejase, Lu Zhao se dio cuenta de que todavía no había superado lo ocurrido con las frenadas de aquella noche.

Más tarde, Bai Li le había preguntado con cautela por qué estaba molesto.

Lu Zhao realmente no entendía por qué estaba tan inquieto. Nunca había sido así antes. Por mucho que ocurriera a su alrededor, nunca había sentido una irritación genuina en su interior.

Tenía que admitir que se había enojado con Bai Li, aunque solo se dio cuenta después.

Pero Bai Li nunca lo hizo.

Ni una sola vez.

La lluvia se intensificó. A través de la ventana panorámica del apartamento, el planeta principal del imperio estaba envuelto en una cortina de gotas.

Bai Li, con la espalda apoyada contra el cristal, estaba sentado en el suelo revisando información en su terminal personal.

Según recordaba Bai Li, en la obra original, la fuerza mental de Tang Kaiyuan, tras haberla desarrollado, se había vuelto inestable, casi retrocediendo al punto de partida. Fue en ese momento que conoció a un omega del Instituto de Investigación del Imperio, quien lo ayudó a estabilizar su fuerza mental.

En el proceso, los dos desarrollaron una conexión que eventualmente se transformó en algo más profundo. Ese omega, enfocado en la tecnología, terminó rendido ante el carisma del protagonista y se convirtió en una fuente constante de apoyo técnico para él.

Bai Li investigó a fondo e incluso pidió a Situ que contactara a antiguos colegas del instituto, pero no encontró a esa persona.

Parecía que la trama había comenzado a desviarse de maneras que Bai Li no podía prever.

En teoría, Tang Xiao no debería haber contactado a Tang Kaiyuan tan pronto. Según Bai Li recordaba, Tang Kaiyuan debía regresar al planeta principal algún tiempo después de la recepción de la familia Tang.

De manera similar, Kuai Le tampoco debería haber sido trasladado al planeta principal en este momento.

Desde que su pierna izquierda resultó dañada, Bai Li había dejado de seguir el desarrollo de la trama. La obra original siempre había girado alrededor de Tang Kaiyuan, y la perspectiva que seguían los lectores era la suya. Desde que se había visto obligado a aterrizar en un planeta salvaje, la narrativa se centraba completamente en sus aventuras allí, incluida la estabilización de su fuerza mental y el encuentro con el primer omega de su harén. No mencionaba nada sobre lo que ocurría en el planeta principal.

La familia Tang había seguido la trama y había terminado el compromiso con Lu Zhao. La computadora central realmente había emparejado a Bai Li con Lu Zhao. En términos generales, parecía que todo se movía según lo esperado.

Sin embargo, muchos detalles habían cambiado. En la obra original, Lu Zhao nunca se vio envuelto en el caos de esta situación en el ejército. Después de casarse con el Bai Li original, fue marcado de manera permanente y pasó su período de celo encerrado en el dormitorio, sin poder salir hasta que terminó.

Tang Xiao, al contactar a Tang Kaiyuan antes de tiempo, decidió buscar a Bai Li para intentar abrir camino hacia la Primera Legión, revelando sin querer el antiguo compromiso entre Lu Zhao y la familia Tang.

Además… Bai Li volvió a mirar la lista de personal del instituto proyectada en la pantalla virtual, pero aún no encontró al omega que recordaba.

Bai Li no sabía lo que significaban estos pequeños cambios. Sintió un atisbo de esperanza, pero rápidamente lo reprimió.

Nada es más devastador que la desilusión que sigue a la esperanza.

Un robot doméstico redondeado se acercó con una bandeja que contenía una botella de suplemento nutricional. Empujó ligeramente la pierna de Bai Li, recordándole que debía descansar y moverse.

Bai Li finalmente se puso de pie, tomando la botella mientras miraba la lluvia que caía afuera.

Hacía mucho tiempo que no tenía tantas ganas de buscar toda la información sobre el desarrollo de la trama. Desde que el dolor en su pierna izquierda lo había hecho pasar noches de insomnio, Bai Li había aceptado resignado su destino.

Pero después de ver a Tang Xiao hoy, Bai Li descubrió que todavía no podía soportarlo.

Podía aceptarlo, después de todo, solo se trataba de aguantar la partida de Lu Zhao. Por mucho que doliera, con el tiempo siempre lograba superarlo.

Pero Lu Zhao no debía aceptar.

Bai Li no sabía por qué, pero Lu Zhao simplemente no podía. Podía irse, ir a cualquier lugar que quisiera, hacer cualquier cosa que deseara, pero no podía dejar que la trama lo envolviera y lo hiciera girar alrededor de Tang Kaiyuan.

Solo pensarlo hacía que Bai Li se sintiera iracundo.

Desenroscó la tapa de una botella de suplemento nutricional, justo cuando estaba por beber, escuchó el sonido de la puerta.

Lu Zhao se había mojado un poco con la lluvia al bajar del coche. Traía consigo un leve aroma a agua mientras se inclinaba en el vestíbulo para cambiarse de zapatos. Al levantar la cabeza, vio a Bai Li asomándose hacia él.

"¿Flor? ¿Ya regresaste?" Bai Li le entregó una toalla mientras sonreía: "Aquí, sécate."

La mirada de Lu Zhao se detuvo unos segundos en el rostro sonriente de Bai Li antes de tomar la toalla y decir un leve "Hmm" mientras entraba.

En su movimiento, se percibió un ligero olor a alcohol. Bai Li olfateó, sorprendido: "¿Estuviste bebiendo?"

Lu Zhao asintió: "No mucho, no te preocupes."

"Qué bien, cuando yo me reunía con mis amigos siempre terminaba tan borracho que ni sabía dónde estaba." Bai Li le mostró un pulgar hacia arriba. "Entonces descansa temprano."

Tras decir esto, se dejó caer en el sofá y abrió su terminal personal.

La página web en la pantalla virtual seguía siendo la que no había cerrado antes. Lu Zhao le echó un vistazo, pero no era ni un foro ni una red social. Antes de que pudiera ver con claridad, Bai Li la cerró rápidamente y abrió su simulador de batalla, parloteando: "¿Huo Cun estaba contigo? Si se emborrachó, seguro no puede jugar simulación hoy. Aprovecharé para disfrutar de una partida sin él."

El tono de Bai Li era el mismo descarado de siempre. Lu Zhao lo escuchó un rato, sin notar nada fuera de lo común.

Nadie podía adivinar qué había hablado Tang Xiao con él.

Lu Zhao le dio la toalla al robot doméstico, giró la cabeza y dijo: "¿No dijiste que hablaríamos esta noche?"

"Ah," Bai Li detuvo por un momento la introducción de su nombre de usuario y contraseña antes de reaccionar. "¿Pero no bebiste? Podemos dejarlo para otro día."

Tal vez era el efecto del alcohol, pero la mente de Lu Zhao estaba algo entumecida.

Las palabras de Bai Li le llegaron a los oídos y lo hicieron sentir inexplicablemente torpe.

No podía ser otro día. Lu Zhao sabía que no podía posponerlo más.

Si no hubiera estado pensando en dejarlo para otro día, no habría sentido el dolor de cabeza cuando Tang Xiao apareció hoy. Lu Zhao declaró: "Tiene que ser hoy."

Bai Li percibió el tono firme de Lu Zhao.

Después de conocerlo por tanto tiempo, era la primera vez que Bai Li veía a Lu Zhao beber. No sabía cuánto había bebido, pero su rostro no mostraba ninguna diferencia. Solo sus ojos, ligeramente humedecidos por el alcohol, tenían un brillo acuoso mientras miraban a Bai Li.

"Está bien, está bien," dijo Bai Li, dándose por vencido ante la mirada de Lu Zhao, invitándolo a sentarse en el sofá. "¿Qué instrucciones tiene el aliado?"

Lu Zhao se sentó en el sofá, pero no habló de inmediato. Solo miraba fijamente el rostro de Bai Li.

Bai Li, incómodo por la mirada, preguntó: "¿Mayor, qué está mirando?"

¿Qué estaba mirando? Ni siquiera Lu Zhao lo sabía.

Por primera vez, se dio cuenta de que cada vez que Bai Li lo miraba, siempre tenía la misma expresión sonriente.

Era como una máscara, cubriendo el rostro de Bai Li. Bai Li se escondía detrás de esa capa, sin salir por mucho que lo llamaran.

Lu Zhao solía pensar que había logrado abrir una pequeña grieta en esa máscara, que había llegado a conocer el interior de Bai Li. Pero ahora sentía que quizás ese interior tampoco era el verdadero Bai Li.

"Bai Li," Lu Zhao finalmente habló. "¿Qué te dijo Tang Xiao?"

La pregunta fue directa. Bai Li se quedó pasmado.

Siempre habían tenido un acuerdo tácito entre ellos, evitando preguntar demasiado sobre los asuntos del otro. Bai Li no esperaba que Lu Zhao esta vez fuera tan directo.

Bai Li sonrió ligeramente: "Nada importante, solo alguna tontería. Quería que le ayudara con su hijo. ¿Crees que voy a aceptar eso?"

Comenzó a hablar rápido, desviándose continuamente del tema principal.

Lu Zhao lo observó, sin darle oportunidad de escapar: "Tang Kaiyuan y yo tuvimos un compromiso."

Esa confesión fue como una cuchillada que atravesó la capa de ocultación, dejando a Bai Li sin palabras.

Lu Zhao miró fijamente el rostro de Bai Li, buscando su reacción: "¿Te lo mencionó?"

A veces Bai Li pensaba que la franqueza de Lu Zhao podía ser agotadora.

Era un tema que podría haberse pasado por alto con evasivas, pero cuando Lu Zhao decidía decir algo, no daba margen para amortiguar el golpe.

Sin obtener una respuesta de Bai Li, la impaciencia se apoderó de Lu Zhao, y añadió: "El compromiso ya fue cancelado. Apenas lo vi unas cuantas veces."

Tal vez Lu Zhao ni siquiera se daba cuenta de lo evidente que era su necesidad de explicar en ese momento.

Bai Li estaba aturdido. Había imaginado que algún día Lu Zhao le hablaría de ese asunto, e incluso se había preguntado cómo sería ese momento. Pero nunca había pensado que escucharía una explicación tan urgente de la boca de Lu Zhao.

Lu Zhao temía que Bai Li lo malinterpretara. No quería que lo hiciera.

Bai Li casi podía escuchar a ese cachorro dentro de su corazón aullando.

"De verdad no es nada," Lu Zhao quería decir algo más, pero su naturaleza era así. Una vez que había dicho los hechos, no encontraba más palabras. Su mente era un caos, pero había algo muy claro: realmente no quería que Bai Li se sintiera incómodo por esto. "De verdad."

Aunque Bai Li no podía estar seguro de si Lu Zhao estaba borracho, casi podía afirmar que el alcohol había afectado al sistema de lenguaje del mayor general, haciendo que repitiera las mismas palabras una y otra vez.

"Lo sé," la voz de Bai Li se suavizó, y el malestar que había sentido por la mañana ya había desaparecido por completo. "¿Cómo no voy a confiar en usted, mayor? Esa familia está llena de idiotas. Lo que digan me lo tomo como aire."

Lu Zhao se relajó en la suavidad de la voz de Bai Li. Movió los labios, pero no emitió sonido. Después de un rato, dijo: "¿No me preguntas?"

Si no le daba importancia a lo que Tang Xiao había dicho, ¿por qué no le preguntaba directamente a él?

Bai Li pensó que Lu Zhao creía que aún estaba preocupado por el asunto, así que le sonrió: "No pasa nada, flores. Todo esto ya quedó atrás." Recordó las palabras de Tang Xiao, recordó las injusticias que Lu Zhao había sufrido, y se sintió un poco mal. "Si no quieres hablar de ello, no lo mencionaremos más."

Bai Li no sabía si Lu Zhao se iría algún día, pero esperaba que al menos cuando estuvieran juntos, Lu Zhao pudiera sentirse tranquilo.

Los truenos resonaron afuera, golpeando los tímpanos de Lu Zhao y dejándolo aturdido.

En el interior, se percibía el leve aroma a lluvia que Lu Zhao había traído consigo. De repente, Lu Zhao se dio cuenta de que, desde que había pasado su período de celo, Bai Li había reprimido nuevamente sus feromonas. No había ni rastro del aroma a chocolate.

Bai Li, sin hacer ruido, le había dejado espacio. Bai Li sabía cómo hablar suavemente para calmar a Lu Zhao, cómo evitar los temas que Lu Zhao no quería escuchar, cómo hacerlo reír.

Pero Bai Li nunca se enojaba.

Aunque sabía sobre el antiguo compromiso de Lu Zhao, podía pasar todo un día sin mencionarlo. Aunque Lu Zhao regresara con olor a alcohol, no preguntaba con quién había estado.

Bai Li le daba un amplio margen, siempre dispuesto a responder cualquier pregunta, permitiendo que Lu Zhao se sintiera lo más cómodo posible.

Lu Zhao sintió un leve ardor en la garganta. Bajó la mirada y preguntó: "¿No estás enojado?"

"¿Me estás subestimando?" Bai Li respondió con aparente despreocupación. "¿Cómo podría enojarme contigo por esto?"

Qué increíble, pensó Lu Zhao. Este hombre realmente era increíble. Qué capacidad para dejar pasar las cosas, incluso el hecho de que él hubiera tenido un compromiso matrimonial.

Lu Zhao no podía entenderlo. ¿Era un idiota por haber pisado dos veces el freno?

En tan solo unos minutos, las emociones de Lu Zhao fluctuaron. Pasó de la ansiedad por explicar, a la relajación tras resolver el problema, y luego a un estado de ánimo inexplicable y sombrío. Nunca había estado así antes, y no podía entender por qué.

¿Por qué estaba discutiendo esto con Bai Li? ¿Por qué había estado pensando en este asunto todo el día?

Mira al joven maestro Bai. A él no le importaba en absoluto.

Bai Li estaba a punto de decir algo, pero antes de que pudiera hablar, vio a Lu Zhao levantarse de repente para irse.

"¿A dónde vas?" Bai Li, sorprendido, se enderezó y lo llamó.

Lu Zhao dio un paso y se detuvo. Permaneció de pie unos segundos antes de girarse para mirar a Bai Li.

"¿Flor, qué pasa?" Bai Li estaba desconcertado. Sentía que Lu Zhao estaba algo afectado por el alcohol. "¿Dije algo mal?"

Los labios de Lu Zhao se movieron, y su voz fue muy baja: "¿No estás enojado?"

Era la misma pregunta de antes, pero el tono era extraño. Bai Li se golpeó el pecho en señal de garantía: "¡De verdad no estoy enojado!"

Después de decirlo, escuchó a Lu Zhao reír.

Una risa fría que hizo que Bai Li se sintiera incómodo.

Lu Zhao dijo: "¿Por qué demonios no estás enojado?"

Incluso alguien tan despreocupado como Han Miao se enojaría. ¿Por qué el joven maestro Bai no lo hacía?

"Yo..." Bai Li estaba aturdido. "¿Qué quieres decir?"

Lu Zhao podía sentir que realmente había bebido demasiado. El alcohol lo había mareado, nublando su mente. No podía pensar con claridad. Solo sabía que Bai Li no estaba enojado, pero él mismo sentía una creciente irritación. Cada vez que veía el rostro de Bai Li, recordaba que ese idiota aún no le había explicado lo del joven reportero.

Ni le había contado sobre las desagradables experiencias al salir del ejército.

Ni siquiera le había dicho qué había dicho Tang Xiao, cómo lo había dicho, o qué pensaba Bai Li al respecto.

Bai Li era muy astuto. Aunque no entendía por qué Lu Zhao estaba molesto, su intuición le decía que Lu Zhao estaba a punto de golpearlo.

"De verdad no estoy enojado," dijo Bai Li, algo perdido. "¿Por qué parece que tú sí lo estás?"

En ese momento, Bai Li se dio cuenta de que Lu Zhao probablemente había bebido bastante.

Lu Zhao lo empujó contra el respaldo del sofá, apoyando un brazo en el respaldo mientras se inclinaba hacia él, mirando su rostro de cerca, como si buscara alguna expresión que lo satisficiera.

El olor a alcohol mezclado con el tenue aroma a hierba que emanaba de Lu Zhao debido a su relajación mental tras beber, hacía que Bai Li se sintiera incapaz de moverse, incluso sin que Lu Zhao lo estuviera sujetando.

Estaban tan cerca que Bai Li podía sentir el calor del aliento de Lu Zhao.

El gesto era demasiado agresivo, con una evidente intención de control. Después de un rato, Lu Zhao dijo: "Enójate, quiero verlo."

La voz ligeramente grave de Lu Zhao rozó los tímpanos de Bai Li. Bai Li solo podía percibir el aroma de Lu Zhao, sentir el calor de su mano sobre él, y ver únicamente a Lu Zhao.

Este hombre se volvía demasiado intenso después de beber.

"Bai Li," la voz de Lu Zhao, afectada por el alcohol, sonaba algo confusa, con un leve tono nasal, mezclando incredulidad y decepción. "¿Por qué demonios no estás enojado?"

Lu Zhao nunca sabía cómo ocultar sus preguntas.

De alguna manera, esa pregunta hizo que el corazón de Bai Li se ablandara por completo.


・・☆・・

