---
layout: post-novel
title:  Capitulo 49 
date:   2025-04-01 16:24:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 49
---



El cuello de Lu Zhao había recibido varias mordidas, pero Bai Li no había apuntado a las glándulas. Aun así, el período sensible estaba haciendo que su autocontrol se tambaleara peligrosamente, dejando varias marcas de dientes en el cuello de Lu Zhao.

Este tipo de comportamiento impulsivo era bastante infantil. Lu Zhao no dijo nada, pero cuando la última mordida fue un poco más fuerte y dolorosa, frotó con fuerza la cabeza desordenada de Bai Li.

El cabello de Bai Li ya no tenía el aspecto cuidadosamente arreglado que tenía por la mañana; ahora estaba todo revuelto. Pero a Bai Li no pareció importarle. Tomó la mano de Lu Zhao y la examinó antes de decir: "¿No te has ocupado de esto?"

Su voz seguía siendo ronca, y su tono era diferente al habitual. El impacto del período sensible sobre él era mucho más agresivo que en otros alfas.

"No pasa nada", respondió Lu Zhao. "Es solo un rasguño".

Dentro del compartimento de aislamiento, solo había una pequeña lámpara de luz amarilla cálida. Algunos alfas son sensibles a la luz durante su período sensible, y esta tonalidad de luz no los irritaba demasiado. Bajo la luz cálida, los moretones en el dorso de la mano de Lu Zhao parecían una cicatriz grisácea y oscura. Bai Li tocó con el pulgar y comentó: "Cuando me rompí la pierna, también fue así. Evité todos los puntos clave del argumento. Todo iba bien hasta hace unos minutos, y de repente ocurrió algo".

Lu Zhao recordó entonces lo que Bai Li había dicho antes: que sabía que su pierna resultaría herida.

"Puedes entenderlo como si el destino ya nos hubiera trazado un marco general, como si fuera un libro escrito", explicó Bai Li mientras sostenía la mano de Lu Zhao entre las suyas. "En este libro, yo tengo que quedar lisiado". Hizo una pausa antes de continuar: "En el libro, me enfurezco cuando tú y Tang... bueno, ese imbécil de Tang Kaiyuan se reencuentran. Te golpeo, y cuando te defiendes, te lastimas la mano. También es el dorso".

Estas palabras llevaban mucho tiempo guardadas dentro de Bai Li. En algún momento pensó que, al decirlas, su garganta estaría seca y sus palabras serían difíciles de pronunciar. Sin embargo, ahora descubría que podía hablar sin problemas e incluso sentía que no quería detenerse.

Había estado conteniéndose durante tanto tiempo que era como un globo lleno de agua: una vez pinchado, tenía que explotar. Necesitaba desahogarse completamente.

Bai Li continuó: "Sabía que me heriría, así que traté de evitarlo, pero, meses después, mi pierna aún quedó lisiada".

Lu Zhao sintió una presión en su corazón. Curvó los dedos y devolvió el agarre a Bai Li.

"No pude evitar quedar inválido, ni cambiar los puntos importantes", murmuró Bai Li. "Te lo digo, de niño pensé que Bai Ying me haría caso y dejaría la familia Tang, pero ahora sigue igual".

La confusión mental causada por el período sensible hacía que Bai Li hablara de manera inconexa. Lu Zhao entendió aproximadamente siete u ocho partes de lo que decía, pero eso ya le partía el corazón. Sentía que no podría soportar comprenderlo todo.

Lu Zhao, sosteniendo la mano de Bai Li, le dijo: "No es tu culpa".

Bai Li asintió, luego negó con la cabeza.

"No entiendes", replicó Bai Li. "El dolor es una mierda. Lo insoportable es saber que algo va a pasar y no poder evitarlo".

Su cabeza comenzó a doler nuevamente. Cada vez que hablaba de estas cosas, la trama original invadía su mente. Después de que Lu Zhao calmara las feromonas desbocadas, sus sentidos regresaron, pero su pierna no pudo soportarlo más. Sus rodillas flaquearon.

Lu Zhao notó el cambio en Bai Li y lo ayudó a sentarse en el largo sofá acolchado del compartimento de aislamiento. Se agachó y levantó el pantalón de Bai Li para revisar su condición.

Al subir la pernera, Bai Li vio las cicatrices horribles en su pierna. La mano de Lu Zhao, amoratada, cubrió las cicatrices, unas superpuestas sobre otras.

Desde ese ángulo, Bai Li pudo ver los ojos de Lu Zhao bajados, los labios apretados y las cejas ligeramente fruncidas.

Los recuerdos de la trama original y la escena actual se mezclaban en su mente. Bai Li, algo aturdido, murmuró: "En el libro, esta pierna volverá a recibir otro golpe, y quedará completamente inservible. Me hospitalizarán por mucho tiempo, hasta que muera allí".

Lu Zhao acarició la rodilla de Bai Li, su voz ronca: "No, Bai Li, tú no..."

"¿Qué harás cuando llegue ese día?" Bai Li agarró la mano de Lu Zhao y exclamó: "Cuando llegue ese momento, sabrás que no puedes cambiar nada. Es demasiado tortuoso, de verdad, Lu Zhao, ¿qué mierda vas a hacer cuando eso ocurra?"

Lu Zhao sintió los cálidos labios de Bai Li presionándose contra el dorso de su mano herida. La suave lengua de Bai Li lamió la pequeña herida en sus nudillos.

Bai Li dijo: "Cuando llegue ese momento, no te sientas mal por mí, ¿de acuerdo?"

Lu Zhao tiró del cuello de Bai Li y lo atrajo hacia su pecho. Recordó cómo esa mañana Bai Li se despertó de una pesadilla y, vacilante, mencionó este tema. Dijo que no culpaba a nadie.

Cómo puede haber alguien así, pensó Lu Zhao mientras sus labios rozaban la oreja de Bai Li. ¿Cómo puede existir alguien que, con solo abrir la boca, toque directamente su corazón?

En este mundo podrido, ¿cómo puede haber alguien como Bai Li?

---

El vehículo "escarabajo" conducía rápidamente y ni siquiera se detuvo frente a la entrada del hospital militar. El hospital había abierto un carril especial, y el "escarabajo" llegó directamente a la entrada del edificio de admisión.

Varios beta seleccionados especialmente esperaban afuera. Lao Zheng estaba en la entrada y, al ver el "escarabajo", dio algunos pasos al frente para recibirlos.

Detrás del "escarabajo" venía un coche flotante que se detuvo primero. Situ y Jiang Hao bajaron, uno a cada lado.

"¿Prepararon la sala de aislamiento?" preguntó Situ al ver a Lao Zheng. "Consigan una sin muchos objetos duros".

Lao Zheng respondió: "Sí, ya está lista. No nos informaron claramente antes. ¿Cómo está Bai Li?"

Jiang Hao respondió: "Ni lo menciones".

Situ añadió: "Si no lo hubieran detenido, habría terminado como la última vez, trayéndolo aquí cargado".

Al escuchar que lo habían detenido, el rostro de Lao Zheng mejoró un poco: "Bien hecho, Situ, tienes valor. ¿Fuiste tú quien lo detuvo o fue Jiang Hao?"

Jiang Hao abrió la boca para responder, pero justo en ese momento el "escarabajo" llegó y se detuvo.

La puerta del compartimento de aislamiento se abrió lentamente, principalmente para tener en cuenta las emociones del alfa en período sensible y evitar que la luz brillante del exterior los estimulara.

Lao Zheng y los demás no dijeron nada más. Como beta, Lao Zheng, junto con Jiang Hao y varios médicos, se acercaron. Situ, siendo un alfa, no se atrevió a acercarse demasiado, pero preocupado por Bai Li y Lu Zhao, se mantuvo a cierta distancia observando.

La puerta se abrió lentamente, y una oleada de feromonas remanentes salió. Lao Zheng frunció el ceño y llamó a Bai Li un par de veces para evaluar si estaba consciente.

Dos personas bajaron del compartimento de aislamiento. Bai Li, con expresión cansada, apoyaba la mano en el hombro de Lu Zhao. Su forma de caminar evidenciaba que su pierna no estaba en buen estado. Lao Zheng sintió un nudo en el estómago, pero al mirar la expresión de Bai Li, aunque mostraba algo de ansiedad y molestia por la luz, no parecía enfadado.



"No sigas llamando", dijo Bai Li con voz ronca. "No estoy muerto, todavía respiro".

Lao Zheng rápidamente llamó a un robot para que trajera una silla de ruedas y señaló a los médicos con agentes calmantes para indicar que ya no eran necesarios.

"¿Cómo está la pierna? ¿Recuerdas dónde te golpeaste?" preguntó Lao Zheng.

Bai Li frunció el ceño, reacio a hablar. El hospital era un lugar público, y aunque las feromonas de los demás eran muy débiles, aún podía percibirlas, lo que aumentaba su irritación.

"Durante la pelea, usó la rodilla para golpear el cráneo de alguien", respondió Lu Zhao. "Amortigué el golpe con mi mano, pero aún así no se siente cómodo". 



Lao Zheng se quedó atónito un momento antes de darse cuenta de quién era el omega vestido con el uniforme militar: "Oh", exclamó un par de veces, y rápidamente añadió: "Gracias por tu esfuerzo, General Lu".

Lu Zhao sacudió la cabeza.

"Ahora entiendo por qué esta vez no fue tan grave; originalmente hubo feromonas que lo calmaron", dijo Lao Zheng. "Entonces, vayamos directamente a revisar su pierna, y luego lo llevaremos a la sala de aislamiento para observación".

Varios miembros del personal médico intentaron ayudar a Bai Li, pero este dio dos pasos por sí mismo y rechazó cualquier ayuda excepto la de Lu Zhao, sentándose él mismo en la silla de ruedas.

A Bai Li le molestaba mucho estar en esa silla de ruedas. La sensación le resultaba demasiado familiar. En cuanto su trasero tocó el asiento, instintivamente quiso levantarse e irse. Su expresión era sombría, y los médicos que sostenían los calmantes lo miraban con precaución.

En ese momento, las feromonas de Bai Li ya estaban mucho más estables. Aunque Situ seguía sintiéndose incómodo, logró acercarse para preguntar por la situación de Lu Zhao. Al ver la expresión enfurruñada de Bai Li, susurró: "La última vez que vino, armó tanto escándalo que el hospital aún tiene trauma psicológico".

Lu Zhao escuchó el comentario y también echó un vistazo a la expresión de Bai Li.

Antes, Bai Li siempre mostraba la sonrisa propia del joven señor Bai. Ahora, sin embargo, no había ni rastro de una sonrisa. Sentado en la silla de ruedas, era evidente para todos que estaba molesto. Su rostro enfurruñado parecía arrogante, pero también algo lastimero.

Con aire tranquilizador, Lu Zhao le dio unas palmaditas en el hombro, y de inmediato Bai Li agarró su mano.

Los alfas en período sensible no eran racionales, pero nadie dijo nada más. El personal médico notó cómo el joven señor Bai se calmó un poco después de agarrar la mano del General Lu, y todos suspiraron aliviados, diciendo que era hora de ir a la sala de examen.

La sala de examen estaba muy cerca, justo al lado del edificio de admisión, y para mayor comodidad, estaba ubicada en la planta baja.

Lao Zheng envió a alguien a avisar a la sala de examen que Bai Li ya había llegado, luego se giró hacia él y carraspeó: "Sabes que solo los pacientes pueden entrar en la sala de examen, ¿verdad?"

Bai Li frunció el ceño: "Sí".

Pero no soltó la mano de Lu Zhao.

Lao Zheng continuó: "Lo diré claramente: en la sala de aislamiento, el General Lu puede acompañarte, pero en la sala de examen no".

Bai Li cerró los ojos y se recostó en la silla de ruedas: "Oh".

Todavía sin soltar la mano.

"¿Podrías dejar de fingir que no entiendes? Sé que ahora mismo tu cerebro está funcionando perfectamente", Lao Zheng quería darle un par de golpes. "¡Suelta!"

Bai Li no respondió.

Los alfas en período sensible a menudo mostraban comportamientos diferentes a los habituales. La violencia era causada por emociones negativas acumuladas, y si no recibían consuelo, simplemente aguantaban. Pero si recibían apoyo, muchos desarrollaban dependencia hacia los omegas. Cada alfa expresaba esta dependencia de manera diferente.

Mientras tanto, Lu Zhao seguía con la mano atrapada por Bai Li. Su palma estaba cálida, y Lu Zhao ya estaba completamente derretido por dentro. Quería reír, y pensó que, si Bai Li no estuviera tan afectado por el período sensible, incluso podría parecer bastante adorable.

"¿Cuánto tiempo tomará el examen?" preguntó Lu Zhao.

Lao Zheng respondió: "Dado que está en período sensible, no es bueno que esté fuera por mucho tiempo. Solo subiremos a la mesa de examen, unos diez o quince minutos bastarán".

Lu Zhao asintió y se inclinó para susurrarle al oído de Bai Li: "Diez o quince minutos".

Bai Li no respondió.

Lu Zhao lo llamó: "¿Bai Li?"

Este actuaba como si estuviera muerto, sin moverse.

Lu Zhao contuvo una risa: "¿Li Li?"

"..." Los oídos de Bai Li se pusieron irritados por ese tono. En realidad, estaba bastante consciente, pero su mente no quería trabajar. Estaba cómodo junto a Lu Zhao y solo quería seguir así. Al escuchar ese nombre cariñoso, aunque no quisiera, Bai Li tuvo que moverse: "Sí".

Finalmente, su mano soltó con reticencia.

Jiang Hao y Situ estaban boquiabiertos. Jiang Hao, siendo beta, nunca había visto a un alfa ser calmado durante un período sensible. Pensó para sí: Maldita sea, esto debe ser un milagro de género. Incluso un idiota como Bai Li podía volverse todo tierno en su período sensible.

Situ también era un alfa, pero un alfa soltero que nunca había experimentado el consuelo de las feromonas. Viendo a Bai Li comportándose dócil como un burro obediente, y respondiendo a todo lo que Lu Zhao decía, Situ sentía que sus ojos casi se salían de sus órbitas.

"Bai Li", aprovechó Situ mientras este solo emitía palabras sueltas, "¿podrías aumentarme el salario? Solo tienes que decir 'sí'... Decir 'no' requiere dos palabras".

Bai Li abrió los ojos, molesto: "Lárgate".

Situ: "..." Joder, todavía puede responder así.

El personal médico a su alrededor no pudo evitar reírse, y rápidamente empujaron a Bai Li hacia la sala de examen. Lao Zheng, ansioso por revisar la lesión en su pierna, también entró apresuradamente.

La puerta de la sala de examen se cerró, dejando solo a Lu Zhao y los otros dos afuera.

"No hemos comido casi nada, ¿verdad?" Jiang Hao se frotó la frente y dijo: "Iré a conseguir unas botellas de líquido nutricional".

Lu Zhao asintió en agradecimiento, y Jiang Hao salió para contactar con el departamento de logística del hospital militar.

Situ sacó una pequeña bola blanca y se la entregó a Lu Zhao: "Sidong me pidió que se la diera a Bai Li. Creo que hoy no tendrá mucha energía, así que puedes quedártela tú también".

"¿Y Sidong?"

Situ respondió: "Lo envié a casa en taxi. Ese chico apenas ha cumplido la mayoría de edad, ¿cómo podría soportar las feromonas de Bai Li?"

Lu Zhao sostuvo la pequeña bola blanca en su mano, sin saber exactamente qué significaba que Sidong se la hubiera dado. Con el rabillo del ojo, notó la expresión vacilante de Situ, así que levantó la vista y preguntó: "¿Pasa algo?"

"Bueno..." Situ recordó lo que Tang Kaiyuan mencionó en el crucero sobre la "anulación del compromiso". Quería preguntar, pero pensó que eran asuntos privados de otra persona, así que desistió y simplemente dijo: "No, solo quiero agradecerte".

Lu Zhao no entendió.

Situ continuó: "En ese momento, sentí que lo salvaste de alguna manera".



Solo los alfas comprenden la vulnerabilidad del período sensible. Puede parecer violento y fuera de control, pero la raíz de ese descontrol suele provenir de la oscuridad interna. Cuantas menos emociones negativas haya, menor será el impacto del período sensible. Situ siempre supo que el período sensible de Bai Li no era normal, pero no había podido ayudarlo.

"Yo también estuve en una sala de aislamiento del hospital", dijo Situ. "Después de un rato, cuando salía, siempre veía a mi padre y a mi hermano esperándome. Me hacía sentir mucho mejor". Hizo una pausa y miró hacia la puerta cerrada de la sala de examen. "Pero Bai Li no. Después de la muerte del señor Bai, en sus días más difíciles, siempre estuvo solo".

Incluso cuando el señor Bai estaba vivo, tampoco podía ofrecerle mucha compañía.



Era un anciano que no permitía que Bai Li mostrara debilidad. La infancia de Bai Li había sido bastante dura.

Ambos permanecieron en silencio, apoyados contra la pared mientras esperaban a que Bai Li saliera por la puerta.

Se escuchaba vagamente el bullicio de voces detrás de ellos; el hospital militar estaba bastante ocupado hoy. Alguien parecía estar hablando por comunicación, con una voz llena de alegría: "Kaiyuan, acabo de terminar mi trabajo y escuché que has regresado al planeta principal..."

Lu Zhao se giró y vio a un omega pelirrojo hablar brevemente con alguien vestido con una bata blanca antes de saltar alegremente por las escaleras, hablando con la persona al otro lado del terminal personal mientras corría hacia afuera.

En un destello de comprensión, Lu Zhao reconoció al pequeño periodista que los había detenido a él y a Bai Li en el coche. Recordó entonces las palabras de Bai Li.

— _"Ese pequeño periodista y el Omega que investigué… tienen algo que ver con Tang Kaiyuan"._

— _"Ahora no, pero en el futuro lo harán"._

— _"Él es... el centro del mundo"._

Lu Zhao entrecerró los ojos y siguió mirando hacia atrás. La figura con la bata blanca ya se había alejado, solo podía distinguirse su contorno, que tenía un 80% de similitud con el médico que le había hecho el examen físico.

Así que era verdad, Bai Li no se equivocaba.

Lu Zhao volvió la cabeza hacia adelante. Estaba agarrando la pequeña bola blanca con demasiada fuerza, sus nudillos estaban blancos.

Miró fijamente la puerta cerrada.

Cuando Bai Li saliera, tanto Lu Zhao como Situ estarían afuera. Esta vez, nadie se iría.

---

La vieja mansión de los Tang tenía alfombras suaves.

Los zapatos de cuero de Tang Kaiyuan crujían sobre ellas, pero en su mente sentía como si estuviera caminando sobre un pantano sin punto de apoyo, lleno de inquietud.

"Entonces, eso es todo por ahora", dijo la voz de Lin Sheng. "Ya casi estamos a fin de año, así que tengo que terminar la investigación antes del concurso anual del Instituto de Investigación Imperial. No me fallen".

Tang Qiao sonrió amablemente: "No te preocupes, no te preocupes". Hizo una pausa y añadió: "Antes mencionaste contactar a la familia Zhou para preguntarles su opinión…"

"No lo menciones", dijo Lin Sheng, aunque su rostro aún mantenía una expresión amable, su tono dejaba entrever cierta molestia. "Zhou Yue no aceptó la colaboración".

Tang Qiao se sorprendió: "Esto..."

Lin Sheng frunció el ceño: "Ya les dije a los de la familia Gao que dejaran de decir tonterías o ni siquiera vinieran a la fiesta. Pero insististe en invitarlos, y anoche causaron tantos problemas".

El incómodo recuerdo de la conversación entre el señor Gao y Zhou Yue en la fiesta volvió a surgir. La expresión de Tang Qiao se tornó algo incómoda.

Lin Sheng miró a Tang Kaiyuan: "Antes decías que tenías una buena relación con Lu Zhao. Sin embargo, hoy noté que su actitud hacia ti no fue muy cálida".

Al ser descubierto ese asunto, el rostro de Tang Kaiyuan palideció un poco. Mordió su labio y respondió suavemente: "Hace muchos años que no nos vemos. Tal vez necesita tiempo para volver a familiarizarse conmigo. Además, con Bai Li tan violento, probablemente tampoco pudo hablar mucho conmigo".

"¿Es así?" Lin Sheng parecía sospechar, pero luego soltó una risa breve. "Pero siento que la relación entre el señor Bai y el General Lu está bastante bien".

Tang Kaiyuan frunció el ceño: "Quizás".

Hablaron de otras cosas superficiales. Lin Sheng recordó a Tang Kaiyuan que debía rendir un buen desempeño en la selección de la Primera Legión, lo cual abriría más caminos para ellos en el ámbito militar. Luego se preparó para despedirse.

Antes de irse, añadió una última frase: "Mantengan un perfil bajo últimamente. Esa persona no se encuentra en buen estado, y probablemente ya esté pensando en otras opciones. Ahora es el momento de que el 'Gran Joven Maestro' brille, no arruinen eso".

Tang Qiao respondió rápidamente y acompañó a Lin Sheng hasta la salida.

Las palabras eran ambiguas. Como Tang Kaiyuan llevaba tiempo fuera del planeta principal, tardó unos segundos en reaccionar y darse cuenta de a quién se refería Lin Sheng. En los círculos nobles, al primer príncipe heredero se le llamaba comúnmente "Gran Joven Maestro". Era el primer en la línea de sucesión, y Lin Sheng mantenía una relación decente con él.

"Padre", dijo Tang Kaiyuan sorprendido, "¿Desde cuándo nuestra familia empezó a involucrarse en los asuntos de *esa* casa...?"

Tang Qiao agitó la mano despreocupadamente: "No es nada serio, solo ayudamos con pequeños favores". Miró a su hijo y añadió: "Por cierto, cuando Bai Li perdió el control esta mañana, ¿estás bien?"

"No pasa nada", Tang Kaiyuan sacudió la cabeza. "No esperaba que tuviera tan poca autocontrol como para perderlo en un lugar así".

Tang Qiao bufó fríamente: "¿Acaso la educación de los Bai no siempre ha sido así? ¡Arrogantes y prepotentes! No te tomes esto a pecho. Desde pequeño ha estado mimado, nunca nos respetó ni a mí ni a tu madre. Ustedes son diferentes; siempre he creído que tú traerás gloria a la familia Tang".

Frases como estas, Tang Kaiyuan las había escuchado cientos de veces desde niño.

Sin embargo, en lo profundo de su corazón, siempre sintió vagamente que debía estar por encima de Bai Li, incluso superarlo. Pero los recuerdos de su juventud seguían atormentándolo. Siempre había vivido bajo la sombra de Bai Li, una sombra que con el tiempo creció dentro de él y se extendió por todo su cuerpo.

Tang Kaiyuan volvió en sí y sonrió: "He vuelto para lograr grandes cosas".

Después del ajetreo de ayer y los eventos repentinos de esta mañana, el espíritu de Tang Qiao estaba algo agotado. Toda la familia intercambió algunas palabras más, y la señora Tang lo ayudó silenciosamente a caminar hacia el dormitorio.

Tang Kaiyuan los seguía, respondiendo distraídamente a las palabras de su padre.

Cuando llegaron al dormitorio, la señora Tang se giró para mirarlo y preguntó en voz baja: "Kaiyuan, ¿ese omega que trajiste contigo es tu pareja?"

Tang Kaiyuan se quedó atónito. Al darse cuenta de a quién se refería su madre, respondió: "Sí".

"Pero hace un momento, escuché que estabas hablando con otro omega..." La señora Tang mordió su labio. "Tu tono sonaba muy íntimo. ¿Qué significa eso?"

"Madre", Tang Kaiyuan interrumpió con una sonrisa, "hay cosas que no puedo explicarte, pero amo a mi pareja y trato a todas las personas que me aman con sinceridad e igualdad".

La señora Tang lo miró fijamente, incapaz de entenderlo. Sentía que este hijo, a quien ella misma había criado, le resultaba extraño.

Este hijo, al que había criado con tanto esmero, la hacía sentir decepcionada y perdida.

Tang Kaiyuan les dio unas últimas instrucciones para que sus padres descansaran bien y luego se retiró.

En el dormitorio, las cortinas estaban corridas, y la luz opaca de la temporada de lluvias del Imperio apenas entraba. La señora Tang exhaló profundamente y entró en la habitación.

Un puñetazo brutal impactó contra su cuerpo. La señora Tang dejó escapar un pequeño grito y cayó al suelo.

"¡Mira lo que han hecho los Bai!" La furia hizo temblar el cuerpo ligeramente robusto de Tang Qiao. "¿Aún no tienes suficiente vergüenza? Tu padre no me respeta, ¡ni siquiera ese mocoso de Bai Li me respeta!"



La señora Tang, abrazándose la cabeza, sollozaba: "No lo hizo a propósito... Estaba en su período sensible, no podía controlarse..."

"¡Cállate! ¡Cállate!" Tang Qiao rugió. "¿Cómo te atreves a defenderlo? ¡Esta mañana incluso tuviste el descaro de empujarme! Bai Ying, no creas que no sé lo que hiciste anoche cuando te escapaste a escondidas... ¿Lo ves? ¡Ni siquiera te consideran una madre!"

La señora Tang se encogió en una esquina, temblando sin poder articular palabra.

El olor de las feromonas de Tang Qiao comenzó a llenar la habitación. La señora Tang sintió cómo todo se volvía oscuro ante sus ojos, y las glándulas en su nuca comenzaron a palpitar con espasmos.

Tang Qiao seguía gritando enfurecido en voz baja, pero la señora Tang ya apenas podía escucharlo con claridad. Sus extremidades no respondían; era incapaz de levantarse.

El rostro de su padre, ya fallecido, cruzó por su mente en la penumbra. No pasó mucho tiempo antes de que esa imagen se desvaneciera, siendo reemplazada por los rasgos nítidos de Bai Li.

La señora Tang recordó entonces la cálida luz del pasillo en el crucero, donde Bai Li había rodeado a Lu Zhao con un brazo de manera protectora, hablándole suavemente al oído.

Luego pensó en la expresión de Tang Kaiyuan momentos antes, y en las palabras que ella no logró entender...

Su cuerpo fue bruscamente levantado por Tang Qiao. A través de su visión borrosa por las lágrimas, vio su rostro. En sus ojos destelló un atisbo de confusión y odio.

Detrás de la puerta pesada, Tang Kaiyuan echó un vistazo desde el pasillo. Su poder mental era alto, y percibió fluctuaciones anormales de feromonas provenientes del dormitorio de sus padres.

Se quedó parado en el lugar, sintiendo una inquietud vaga pero persistente.

Esa sensación siempre había estado presente desde su infancia, pero nunca se había planteado si debía confrontarla o verificarla.

En ese momento, el estado de ánimo de Tang Kaiyuan no era bueno. La euforia anticipada de regresar al planeta principal no había llegado. Ese día había vuelto a ver a Lu Zhao, y también a Bai Li.

Bajo el choque de feromonas, Tang Kaiyuan descubrió con horror una realidad escalofriante:

A pesar de que su poder mental había alcanzado niveles impresionantes, todavía no podía igualar la estabilidad de Bai Li en el control de su salida de feromonas. Incluso en su período sensible, Bai Li seguía dominando el uso de su poder mental de una manera aterradora. Tang Kaiyuan no pudo superar las feromonas de Bai Li, por lo que recibió aquella patada directa.

Esa patada sacó a relucir los miedos enterrados en lo más profundo de su alma desde su juventud. La confianza que Tang Kaiyuan había construido durante años estuvo a punto de derrumbarse. Una sensación de inquietud invadió su corazón. Sentía que algo estaba mal, que no debería ser así. Cerró los ojos por un momento y luego se giró hacia su habitación.

Ya tenía demasiados problemas en mente. Primero necesitaba estabilizar su poder mental, pensó Tang Kaiyuan. Cuando tuviera tiempo, iría a preguntarle a su madre y a su padre si algo andaba mal entre ellos.

La lluvia del Imperio golpeaba con fuerza la vieja mansión de los Tang. Entre el estruendo de los truenos, alzó la vista hacia la ventana.

El aroma del césped recién podado se mezclaba con la lluvia que entraba. Recordó al joven general.



・・☆・・

