---
layout: post-novel
title:  Capitulo 68 
date:   2025-04-05 22:27:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 68
---

En medio del cosmos y las estrellas virtuales, el enorme cuerpo semitransparente de la mecha azul oscuro atravesaba un mar de luces y destellos.

El resplandor fluorescente iluminaba claramente los rasgos del piloto que caminaba a su lado. Bai Li giró la cabeza hacia la mecha, y bajo la operación de Situ y otros técnicos en el backstage, el modelo White01 también giró la cabeza para mirarlo.

Bai Li levantó el pulgar hacia ella.

La mecha lentamente alzó el brazo y respondió levantando dos pulgares.

Además de los aplausos, desde las gradas se escucharon algunas risas.

Las cámaras instaladas en los robots suspendidos seguían destellando con luz intermitente, señal de que continuaban tomando fotos. En este vasto escenario, parecían estrellas que ardían intensamente.

Pocos minutos después, las redes comenzarían a inundarse con imágenes de la ceremonia de apertura del Concurso de Desarrollo del Instituto Imperial, desatando una ola de discusiones candentes.

Este año, el concurso había generado un entusiasmo sin precedentes por las mechas en todo el Imperio. Las figuras elegantes de los pilotos y las líneas frías y afiladas de las mechas habían conquistado innumerables corazones. El gesto de Bai Li y su mecha intercambiando pulgares hizo que muchos ciudadanos imperiales sonrieran divertidos, aunque también sintieran una pizca de nostalgia.

Incluso tras años de silencio, alguien no había dejado de brillar.

Bai Li no reaccionó mucho ante los robots suspendidos que lo rodeaban manteniendo una distancia segura mientras lo filmaban. Miró la mecha en la que había derramado tanto esfuerzo y sintió que la sangre en sus venas hervía.

Era como si hubiera regresado al primer día que pilotó un mecha. Aquella vez, el abuelo Bai, rara vez atento, lo llevó a ver su primera máquina.

Parado frente a esa mecha ahora obsoleta, Bai Li apenas podía creer que podría manejar algo tan grande. Era como una cría empujada hacia una posición más alta: confundido, pero también presumido y emocionado. Giró la cabeza hacia el abuelo Bai, quien asintió con una sonrisa.



En medio de una tenue luminiscencia, Bai Li observó la mecha frente a él. Abrió la boca, luego giró bruscamente la cabeza hacia las gradas.

Las gradas quedaban ocultas en la oscuridad del universo virtual.

Pero Bai Li sabía que alguien allí seguía asintiéndole.

Era Lu Zhao.

Era Jiang Hao.

Era el abuelo Bai.

Instintivamente, giró un par de veces el anillo matrimonial en su mano izquierda, luego levantó la mano izquierda hacia las gradas y les mostró el pulgar.

Desde las gradas, Lu Zhao sonrió.

"Jefe," dijo Jiang Hao sentado a su lado, extendiendo el brazo para hacer el mismo gesto. "Te ves increíble."

Los espectadores presentes, cautivados por el ambiente, fueron emocionalmente movilizados por cada mecha impresionante que aparecía. Después de ver a Bai Li y su mecha intercambiar pulgares, sorprendentemente, muchas personas también levantaron dos pulgares en respuesta.

Entre la multitud, alguien gritó:

"¡Apoyo tu filosofía de desarrollo!"

Su voz fue casi completamente ahogada por los aplausos y murmullos, pero Lu Zhao, que estaba cerca, alcanzó a escucharlo claramente.

"¡Mayor General Bai!"

Lu Zhao y otros miraron hacia atrás; era una mujer beta vestida con el uniforme de una legión de guarnición de un planeta afiliado.

Aunque los gritos de las gradas no llegaban a los oídos de quienes estaban en el campo principal, Bai Li aún sonrió ampliamente.

Después de que los pilotos de la capital pasaran por el campo principal, llegó el turno de los pilotos de las divisiones regionales para subir al escenario uno tras otro.

Tan pronto como Bai Li volvió al backstage, se encontró cara a cara con algunos pilotos principales que aún no se habían ido.

Los institutos de investigación dentro de la misma división ya conocían bien a sus rivales, así que los pilotos no eran desconocidos entre sí. Uno o dos pilotos de otros institutos sonrieron amigablemente y estrecharon la mano de Bai Li.

"Señor Bai Li, estoy muy emocionado por las próximas competiciones," dijo uno de ellos con una sonrisa. "Mi hermana no deja de hablar sobre su instituto, y yo también quiero enfrentarme a usted."

Había un ligero tono de orgullo en su voz, pero su actitud era educada.

El Bai Li actual era diferente al que la gente recordaba. Con el declive del control de la conciencia colectiva tras la supresión de Tang Kaiyuan, la gente comenzó a tener pensamientos e ideas propias. El odio visceral del pasado se había disipado considerablemente, y los pilotos trataban a Bai Li con cortesía y respeto, aunque también con algo de curiosidad crítica.

La mano de Bai Li fue apretada por el piloto, cuya fuerza era considerable, pero Bai Li no pareció molesto. Los alfas siempre tienden a desafiarse entre sí, y esto era normal: "Está bien, si sigues ganando, tarde o temprano nos enfrentaremos."

El significado de estas palabras era claro: Bai Li tenía la intención de seguir ganando.

A diferencia de la imagen de dependencia que circulaba en los rumores, esta respuesta generó cierta identificación entre los pilotos que provenían de combates reales. La atmósfera incómoda se relajó un poco.

Otros pilotos cercanos también estrecharon la mano de Bai Li y se presentaron brevemente, mencionando sus respectivos institutos de investigación y los tipos de mechas que pilotaban.

No fue necesario que Bai Li se presentara, ya que alguien rápidamente inició una conversación: "La mecha del señor Bai es bastante... única. ¿Es que han abandonado el enfoque ofensivo o están planeando algo diferente?"

El tono era algo inquisitivo, pero mantenía un nivel básico de respeto.

"He oído que está diseñada para grupos especiales," preguntó otro piloto. "Todos estamos muy interesados. No te ofendas, solo es curiosidad. Al fin y al cabo, su filosofía de desarrollo parece distinta de la dirección tradicional del Imperio."

Esta frase hizo que los demás inconscientemente miraran la pierna izquierda de Bai Li.

La pierna que, según los rumores, había quedado gravemente lesionada y le impedía pilotar estaba cubierta por un pantalón occidental, sin mostrar ninguna anomalía visible.

Bai Li sonrió ligeramente y respondió con calma: "Tras unas cuantas batallas, todos sabrán qué tipo de mecha es la mía."

Todos asintieron. El primer piloto que había hablado agregó: "Sí, tras unas batallas quedará claro qué tipo de..."

"¿Qué más puede ser?" Un piloto que acababa de salir del campo principal soltó una risa fría. "Un truco barato, diseñado para complacer a una minoría y llamar la atención."

Bai Li miró al piloto que había hablado. Era un alfa robusto y musculoso, del tipo predominante en el Imperio, con el cabello rapado y varias cicatrices en su rostro.

"Hablar es una cosa, pero esto ya es demasiado," frunció el ceño el primer piloto que había hablado con Bai Li. "Nosotros estamos charlando tranquilamente; si no te gusta lo que decimos, entonces no intervengas."

"Simplemente estoy diciendo lo que todos ustedes piensan," dijo el corpulento piloto con desdén. "Todos aquí están fingiendo ser serios, como si realmente les importara. En realidad, no aprueban nada y aún así hacen preguntas para aparentar. ¿Creen que no me doy cuenta?"

Los demás presentes se sintieron incómodos y rápidamente intentaron explicarle la situación a Bai Li.

Bai Li simplemente agitó la mano, indiferente, y sacó su terminal personal para contactar a Situ y los demás.

Al ver que Bai Li no respondía, el corpulento piloto se reafirmó en los rumores sobre él, empujó a un conductor que intentaba calmarlo y miró directamente a Bai Li: "Señor Bai, respeto a la persona que es, pero sinceramente no puedo respaldar esta filosofía de desarrollo enfocada en minorías. No te ofendas por mis palabras duras, pero esto está fomentando pensamientos anormales y perturbando el orden tradicional."

"Gao Hai, ¿estás buscando problemas?" un piloto cercano perdió la paciencia. "Si vas a actuar así, sal afuera."

El corpulento Gao Hai lo empujó: "¿Acaso lo que digo no tiene sentido? ¿Ninguno de ustedes piensa igual?"

Entre los conductores que aún no se habían ido, algunos trataron de calmar la situación con unas pocas palabras, mientras otros permanecieron en silencio, limitándose a observar a Bai Li un poco más.

La mayoría eran alfas, y sus ideas inevitablemente coincidían en algunos aspectos. Las opiniones predominantes ya eran evidentes en las redes, y Bai Li no estaba sorprendido.

No solo enfrentamos cosas que están por encima de nosotros; la mayoría de las veces, nos enfrentamos a aquellos que están a nuestro nivel.

En el aire flotaban feromonas inestables de alfa, agitándose y chocando entre sí.

Situ entró al área de descanso con los investigadores cargando equipos y fue abrumado por la intensidad de las feromonas. Frunció el ceño, lanzó una mirada de desagrado hacia Gao Hai y se acercó a Bai Li: "No entres en conflicto con él. Está prohibido pelear antes del torneo, o podrías ser descalificado."



Bai Li asintió; nunca tuvo intención de discutir con este hombre, de todas formas, pronto se enfrentarían en el campo de batalla.

Varios conductores que acababan de salir del campo principal aún estaban en el área de descanso, preparándose para dispersarse, cuando desde las gradas exteriores al campo principal resonó un grito de asombro.

En la pantalla virtual del área de descanso apareció el último piloto que había pasado por el campo principal. El sonido hizo que todos instintivamente miraran.

En la pantalla virtual, la proyección de un pesado modelo de mecha tradicional pero extremadamente robusto avanzaba junto al piloto a través del cosmos.

Situ solo necesitó una mirada antes de soltar una maldición imperdonable y girarse inmediatamente hacia Bai Li.

Bai Li estaba frente a la pantalla virtual, contemplando esa mecha con familiaridad.

Solo que hacía muchos años que no la veía.

Modelo KL223, apodado "Mata-Moscas".

Esta mecha tenía un 80% de similitud con el contorno del antiguo modelo KL223, incluso el color de la pintura era casi el mismo.

"Modelo LIN23, desarrollado por el Instituto Shengshi, cuyo diseño exterior sigue el ya obsoleto modelo pesado KL223, en homenaje a los predecesores." La inteligencia artificial dedicó una breve introducción adicional a esta mecha inspirada en un modelo antiguo. "Piloto, Tang Kaiyuan."

Esta presentación logró otra ronda de aplausos.

Bajo la luz gloriosa de la mecha pesada, el joven alfa pasó tranquilamente por el campo principal con una sonrisa suave.

Luego llevó la mano al pecho y la golpeó ligeramente.

Este era el saludo militar imperial en honor a los antepasados.

Se escucharon murmullos entre la multitud.

"Fue considerado. Este modelo es bastante especial."

"Lo recuerdo, es de la familia Tang, ciertamente de una buena estirpe."

"No es fácil que alguien todavía recuerde este tipo de modelos antiguos."

La mirada de Bai Li seguía fija en la mecha que cruzaba el campo principal. Su contorno le resultaba demasiado familiar. Era la mecha más poderosa que había pilotado, su modelo favorito y el último que condujo antes de dejar la milicia.

Desde el día en que se anunció que todas las unidades del modelo KL223 serían desechadas, Bai Li no había vuelto a ver una fuera de línea.

"Bai Li," Situ lo golpeó suavemente, "esto es solo una imitación, muy burda."

Bai Li volvió en sí y le mostró una pequeña sonrisa a Situ: "Solo estoy mirando."

No sabía cómo, pero estas cuatro palabras impactaron a Situ profundamente, provocándole un nudo en la garganta. Le dio unas palmaditas en el hombro a Bai Li y respiró profundamente varias veces para evitar maldecir en público.

Antes del torneo, Situ y los demás ya habían hecho investigaciones. El modelo del Instituto Shengshi tenía solo un 40-50% de similitud con el Mata-Moscas, pero gracias al procesamiento posterior y a la elección del color de pintura, la similitud aumentó al 80%.

Ambas eran mechas pesadas, ambas priorizaban el poder destructivo y compartían el mismo contorno externo.

La expresión de Bai Li permaneció tranquila mientras caminaba hacia la salida rodeado de murmullos y acompañado por Situ y los demás.

"Un alfa debería conducir este tipo de mecha pesada," la voz de Gao Hai atravesó la multitud. "Quien no pueda manejarla debería apartarse."

Yang Han lo miró por encima del hombro.

"¿Qué estás mirando?" Gao Hai esbozó una sonrisa burlona. "Lo que más odio son los omegas que andan por ahí sin rumbo."

El rostro de Yang Han palideció un poco, pero no pudo evitar responder: "Nunca había visto algo tan feo, por eso lo miré dos veces."

Situ y otros investigadores lo miraron sorprendidos. Cuando Yang Han llegó al instituto, era bastante tímido, pero después de pasar tiempo con ellos, comenzó a hablar con más firmeza.

Esto provocó algunas risas entre los conductores cercanos. El rostro de Gao Hai se oscureció, y sus feromonas aumentaron bruscamente, presionando a Yang Han.

Los investigadores cerca de Yang Han, tanto omegas como betas, fueron golpeados por la oleada de feromonas y de inmediato sintieron dolor de cabeza y debilidad en las piernas.

Un segundo después, dos ráfagas de feromonas contrarrestaron el ataque. Las feromonas de Bai Li y Situ rápidamente formaron una barrera que bloqueó el olor de Gao Hai.

"¿Cuándo el concurso permitió que escoria como tú entrara y saliera libremente?" gritó Gao Hai. "Yo—"

La segunda mitad de su frase quedó atrapada en su garganta, como si alguien le hubiera apretado el cuello. Las feromonas de Bai Li se comprimieron en un rango aterrador, cortando las terminaciones nerviosas de Gao Hai como una hoja de acero.

El bullicioso área de descanso de los conductores quedó en completo silencio bajo la opresión de esas feromonas dominantes.

"Tienes razón," dijo Bai Li fríamente. "¿Cuándo el concurso permitió que basura como tú entrara y saliera libremente?"

El rostro de Gao Hai se puso extremadamente sombrío.

En los rumores externos, Bai Li ya era considerado un alfa con una salud deteriorada. Para muchos, estaba casi confirmado que solo había entrado en el concurso gracias a sus conexiones.

"Calma, calma," dijo un piloto, tratando de contener la ansiedad provocada por la feromona opresiva de Bai Li. "Las peleas privadas pueden descalificarte del torneo."

"No es necesario pelear," respondió Bai Li mientras se acercaba y extendía la mano para dar una palmadita en la mejilla de Gao Hai. "Solo me quedo aquí parado. ¿Te atreves a ponerme un dedo encima?"

Gao Hai, con los ojos bien abiertos, levantó el puño con fuerza para golpear a Bai Li.

Pero, inesperadamente, las feromonas de Bai Li aumentaron a otro nivel. Las piernas de Gao Hai cedieron y cayó sentado al suelo.

Bajo la mirada de todos, Bai Li se agachó y le dio unas palmaditas en la cabeza a Gao Hai, como si fuera un perro.

"Vaya," suspiró Bai Li, "no te apresures. Ya te mataré durante el combate."

Su voz sonaba relajada, incluso alegre, con ese tono cortés y refinado característico de los jóvenes nobles de alta cuna.

Incluso las últimas tres palabras —"te mataré"— parecían extrañamente suaves.

Mataré.

Algunos de los pilotos cercanos tragaron saliva. Aquellos que antes habían hablado con Bai Li en un tono algo brusco desviaron la mirada, fingiendo no ver la humillación de Gao Hai.

Bai Li se puso de pie, asintió hacia los pilotos presentes y, sin mirar a Gao Hai de nuevo, salió junto a Situ.

Desde atrás, alguien lo llamó: "Señor Bai."

Bai Li volvió la cabeza.

Tang Kaiyuan acababa de bajar del campo principal y estaba parado en la salida, sonriendo mientras lo miraba: "Le rindo homenaje."

La enemistad entre las familias Bai y Tang era conocida en todo el Imperio. El área de descanso quedó en silencio mientras los conductores intercambiaban miradas.



Bai Li miró a Tang Kaiyuan un momento, no dijo nada y salió acompañado de su equipo.

Los presentes en el área de descanso soltaron un suspiro de alivio.

"Lamento esto," dijo Tang Kaiyuan con cierta timidez. "Él siempre ha sido así. No se lo tomen a pecho."

Apenas terminó de hablar, vieron a Bai Li regresar por la puerta.

Frente a todos, levantó el dedo medio hacia Tang Kaiyuan.

"Soy así," dijo el joven señor Bai. "No te lo tomes a pecho."

Luego, con aire arrogante y despreocupado, salió nuevamente frente a todos.

El área de descanso permaneció en silencio por un buen rato. Después de un momento, alguien no pudo contenerse y dejó escapar una risa ahogada.


・・☆・・