---
layout: post-novel
title:  Capitulo 88
date:   2025-03-12 11:24:08 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 88
---

Las paredes descascaradas, cables eléctricos expuestos y una pantalla virtual caída al suelo emitían un tenue brillo frío.

Dentro de un colapsado y desmantelado complejo base, un gran estruendo se escuchó mientras un mecha atravesaba un muro sólido, cayendo al suelo. De inmediato, un mecha pesado que lo perseguía disparó múltiples cañonazos consecutivos. El mecha en el suelo rodó para esquivar el ataque, pero su brazo derecho rozó unos cables eléctricos rotos, causando que sus movimientos se paralizaran brevemente. Estuvo a punto de ser alcanzado por un cañón de iones.

La simulación de esta vez recreaba el interior de una base de una estrella afiliada, recientemente invadida, con innumerables cables eléctricos llenando su interior. Almacenaba una vasta cantidad de información crítica.

"¡Parece que ha tocado los cables otra vez!" exclamó el comentarista con tensión. "¡LIN23 sigue acosándolo, sin intención de ceder, mientras White01 ve restringidos sus movimientos!"

La audiencia, casi sin aliento, apenas producía sonidos de asombro. Su atención estaba completamente fija en los mechas entrelazados en combate en la proyección virtual.

Lu Zhao apretaba el puño con tal fuerza que sus uñas se clavaban en la palma, sin darse cuenta.

La estructura del White01, de color azul oscuro, comenzaba a mostrar marcas de daños. Su porcentaje de daño incrementaba lentamente.

Sin embargo, lo más preocupante no era solo el daño en el mecha.

En las filas traseras, algunos antiguos compañeros de armas de Bai Li ya no podían contenerse. Uno comentó en voz baja: "¿El General tiene mala suerte o qué?"

"Vi las transmisiones anteriores. Ya entonces parecía desafortunado", respondió otro. "Pero no esperaba que pudiera ponerse peor".

"¿La primera descarga le dio en la pierna?" Chen Nan se cubrió el rostro, mirando a través de los dedos.

Dentro de la cabina de simulación, Bai Li trataba de regular su respiración. Su pierna izquierda temblaba ligeramente de forma incontrolable, y su cuerpo mostraba signos de fatiga mucho antes que en competencias previas.

La posición inicial asignada a Bai Li esta vez no era simplemente desafortunada; parecía diseñada para acabar con él.

Bai Li apareció directamente en la sala de datos llena de circuitos de la base, donde los daños severos habían dejado cables cargados expuestos por todas partes. El mecha White01 se materializó justo al lado del terminal de la base, mientras que el mecha LIN23 apareció ileso al otro lado de un muro cercano, en un pasillo.

Equipado con un avanzado sistema de detección, el LIN23 detectó la posición exacta de Bai Li a través de la gruesa pared metálica y disparó un cañón de iones hacia él nada más comenzar.

Al esquivar, Bai Li pisó un cable roto en el suelo. Esto provocó una reacción en cadena, y el vínculo entre el mecha y su pierna izquierda amplificó la presión recibida, afectando también a su cuerpo.

"¡Maldita sea!" murmuró Bai Li mientras maniobraba el mecha para levantarse del suelo y esquivar los continuos ataques, en una posición claramente desventajosa. "¿En serio quieren que muera aquí?"

Tang Kaiyuan no podía escuchar las palabras de Bai Li, pero su agresiva ofensiva transmitía un odio tan intenso que parecía querer aplastarlo por completo.

La postura de Tang Kaiyuan reflejaba una especie de desesperación; su resistencia emocional estaba llegando al límite. Ambos sabían que, si perdía esta competencia, la psique ya tambaleante del "hijo predilecto del cielo" podría colapsar por completo.

Si el supuesto "centro del mundo" dejara de existir, tal vez el mundo pudiera volver a pertenecer a cada uno de sus actores secundarios.

Esta competencia era de vida o muerte. Si Bai Li perdía, Tang Kaiyuan podría ganar algo de tiempo, suficiente para encontrar una manera de estabilizar su energía mental, devolviendo la narrativa al curso previsto.

Pero Bai Li no tenía intenciones de ceder.

Más que el daño al mecha, era la fatiga física la que estaba afectando su concentración. Aunque el White01 facilitaba el pilotaje en general, requería que la energía mental del piloto permaneciera constante. Bajo el asedio continuo de ataques, Bai Li ya estaba exhausto solo por mantenerse a salvo.

"Estado de daño y energía restante", ordenó Bai Li al sistema integrado del mecha mientras esquivaba un nuevo ataque.

"Estimando", respondió el sistema con una voz calmada, un contraste extraño con las explosiones y chispas que ocurrían en la base. Los datos que proporcionó fueron impactantes: "Daño en un 21%. Energía restante suficiente. Fatiga del piloto alta. Se recomienda concluir la batalla pronto".

Por lo general, el sistema se limitaba a calcular lo solicitado, pero esta vez añadió la estimación de la fatiga de Bai Li, probablemente por una instrucción adicional.

Bai Li suspiró: "Situ, realmente piensas en todo".

Era evidente que Situ había modificado el programa, añadiendo instrucciones para advertirle sobre su fatiga cada vez que consultara otros datos.

Antes de que Bai Li pudiera procesar más, el techo sobre él se fracturó bajo un impacto. Un instante después, el LIN23 atravesó la pared, descendiendo con su hoja láser hacia el White01. Bai Li esquivó con un movimiento lateral justo a tiempo, con las venas de su frente marcándose por el esfuerzo. "¿¡Qué demonios!?"

La audiencia no pudo evitar soltar exclamaciones, algunas incluso con palabras malsonantes, debido a la intensidad del momento. Los seguidores del White01 gritaban con preocupación.

"¡El LIN23, famoso por su extraordinario poder destructivo, acaba de atravesar el resistente suelo del complejo, cayendo directamente frente al White01 que se escondía en el nivel inferior!" relató el comentarista con claridad. "Este pesado mecha, similar a un aplastamoscas en fuerza, combina un armamento formidable con una capacidad destructiva impresionante. En comparación, el White01 se encuentra en desventaja debido al entorno, limitado por las paredes del complejo y con su velocidad reducida…"

Desde el inicio, la batalla había sido completamente desfavorable para Bai Li.

Aunque la mala suerte de Bai Li era ya un hecho reconocido en toda la competencia, para Lu Zhao, esta situación no era tan simple.

Todo parecía ir demasiado bien antes del inicio de la competencia. Tanto las personas como los eventos parecían dirigirse hacia un futuro más prometedor, como si la mano que controlaba el volante hubiera perdido su agarre.

Sin embargo, en el momento en que comenzó la competencia, Lu Zhao sintió un inexplicable sobresalto en el pecho. El punto de inicio de Bai Li le reveló una verdad: esa mano que había soltado el volante solo estaba esperando un punto de inflexión, concentrando toda su fuerza en ese momento.

Estaba esperando a que Bai Li bajara la guardia, para luego lanzar un golpe decisivo y devolver todo al camino predeterminado.

Lu Zhao cubrió la mitad inferior de su rostro con una mano, ocultando sus labios apretados en una línea tensa.

Bai Li había mencionado varias veces que, en el curso original de los eventos, su pierna estaba destinada a quedar inutilizada. Si solo perdiera la competencia, no sería tan grave, pero si todo volvía al curso original...

Lu Zhao no se atrevió a seguir pensando.

En la proyección holográfica, el White01 bloqueó un ataque con su espada láser. Los dos mechas volvieron a enfrentarse, mientras los cables enredados del nivel inferior eran aún más caóticos que los del nivel superior. El material del White01 no era lo suficientemente resistente como para atravesar paredes como el LIN23. El impacto anterior, que lo había lanzado contra una pared, ya había incrementado su nivel de daño, obligándolo a ser más cauteloso.

El LIN23 parecía más frenético que nunca, con una fuerza destructiva impresionante que Bai Li apenas podía resistir.

Había que admitir que esa máquina había elevado significativamente la energía mental de Tang Kaiyuan, aumentando su compatibilidad con el mecha pesado.

Si la batalla continuaba así, el único perjudicado sería el White01.

La mente de Bai Li trabajaba rápidamente. Su mirada se posó en una consola detrás de Tang Kaiyuan, cuya pantalla virtual, aún intacta, emitía un frío resplandor mientras mostraba datos en proceso de transmisión.

Bai Li disparó un cañón de iones. El LIN23 esquivó, y el disparo impactó en la consola.

El mapa replicaba fielmente la estructura de una base de una estrella afiliada, un entorno que Bai Li conocía bien.

La consola quedó parcialmente destruida, y el sistema de la base emitió un mensaje: "Error en la transmisión de datos. Por favor, revise la conexión".

En medio del ruido de explosiones y derrumbes, la voz del sistema resonó de repente, haciendo que los nervios tensos de Tang Kaiyuan se dispararan. Instintivamente, giró la cabeza para mirar.

Bai Li aprovechó la oportunidad, disparando su cañón hacia el LIN23 y lanzándose al ataque. Sin embargo, al levantarse, su cuerpo, agotado, mostró un leve retraso.

Esa pausa le hizo perder la oportunidad de atacar directamente la cabina de mando. Bai Li apretó los dientes y, sosteniendo su espada láser, optó por cortar la pierna del LIN23.

Para su sorpresa, Tang Kaiyuan reaccionó rápidamente tras su breve distracción. El LIN23, conocido por su capacidad destructiva, tenía un cañón de iones de pequeño calibre en la rodilla, que se activó de inmediato.

Bai Li sintió un mal presentimiento. Usó su espada para apoyarse y desviar su movimiento, logrando que el disparo pasara rozando su cabeza. Sin embargo, el LIN23 lo golpeó directamente en la cabina con una rodilla.

"Parece que los daños iniciales han afectado su capacidad de maniobra", comentó el narrador con urgencia. "Bai Li ha recibido un impacto directo en la cabina, lo que seguramente ha ejercido una gran presión sobre su cuerpo—"

Cuando Tang Kaiyuan agarró el cuello del White01, Bai Li casi pudo confirmar que su provocación previa había tocado un punto sensible en el "pequeño bastardo Tang", llevándolo al borde de la locura.

Aunque el golpe en la cabina lo dejó aturdido, Bai Li levantó la pierna para golpear el abdomen del LIN23, intentando liberarse.

En ese momento, el puño del LIN23 cayó con fuerza sobre la pierna izquierda del White01.

El sonido sordo del impacto resonó, causado por el material pesado y robusto del mecha.

Le siguieron un segundo y un tercer golpe. Antes de que Bai Li pudiera recuperarse del dolor, Tang Kaiyuan agarró un cable eléctrico colgante y presionó el extremo chispeante contra la rodilla izquierda del White01.

"¡¿Se puede pelear así?!" gritó Han Miao, saltando de su asiento. "¡Está intentando inutilizar la pierna izquierda de Bai Li! ¡Todos saben que tiene una lesión previa!"

"¡Cobarde!" exclamó alguien en las gradas, indignado.

En la proyección holográfica, el White01 se estremeció violentamente al recibir la descarga eléctrica, quedando momentáneamente paralizado.

Las gradas estallaron en insultos. El narrador, tras unos comentarios vacilantes, quedó sin palabras.

Las palmas de Lu Zhao estaban sudorosas, y sentía un dolor punzante en cada articulación de su cuerpo.

Quería levantarse, abrirse paso entre la multitud y forzar la apertura de la cabina de simulación en el escenario principal, pero su cuerpo parecía paralizado.

La proyección holográfica no se apagó, lo que significaba que la competencia no había terminado. Bai Li no había perdido el conocimiento.

Seguía luchando.

En el interior de la cabina, el sudor se acumulaba en la frente de Bai Li. Entre el sonido de las alarmas del sistema del mecha, desplegó los cañones en sus hombros. Sin embargo, antes de que pudiera disparar, fue lanzado como un juguete por el pesado mecha, impactando directamente contra la consola que él mismo había destruido momentos atrás.

"¡Guh!" Un sonido de dolor reprimido salió de la garganta de Bai Li, mientras su visión se oscurecía por medio segundo.

¡Maldita sea, maldita sea! ¡Mis manos y pies no responden!

La última vez que perdió el control de su cuerpo de esta manera fue durante los seis meses posteriores a su lesión inicial. Esa sensación era horrible, y revivirla después de tantos años despertaba los miedos más profundos de Bai Li.

¡Muévete, maldita sea!

Aunque el White01 había aliviado gran parte de la presión sobre Bai Li, su frágil pierna izquierda seguía siendo su mayor debilidad. El dolor se extendía desde la rodilla hasta toda la parte inferior de su cuerpo. Este dolor físico también dispersaba su energía mental, dificultando su capacidad para manejar el White01.

En su visión, el LIN23 se acercaba lentamente. Bai Li estaba sentado entre los restos de la consola destruida, con las extremidades entumecidas y la cabeza mareada. Tang Kaiyuan parecía disfrutar de la vista de Bai Li mirándolo desde abajo. Caminaba despacio, sacando su espada láser con calma.

A pesar de que en competencias anteriores Tang Kaiyuan había mostrado un estado mental inestable y fluctuaciones extremas en su energía, en esta batalla había mantenido un desempeño sorprendentemente estable.

La conciencia del mundo había abandonado su control previo sobre Tang Kaiyuan, concentrando toda su fuerza en este día, con la intención de eliminar a Bai Li como un obstáculo.

"¡Otra vez con esto!" La visión de Bai Li estaba borrosa, y escuchó su propia voz ronca y distorsionada gritar: "¡Otra vez me haces darlo todo, solo para golpearme cuando menos lo espero!"

Su voz no salía de la cabina.

Igual que en aquel entonces.

En aquel entonces, también había gritado dentro de una cabina destrozada, luchando por salir.

Lo único más aterrador que una pesadilla es revivir una realidad que ya has experimentado.

Era como si una mano invisible agarrara la cabeza de Bai Li, empujándolo hacia el fondo de un río oscuro, donde la asfixia y la desesperación se entrelazaban.

"El nivel de daño está a punto de alcanzar el 50%. Se detecta un nivel alto de fatiga", anunció la voz calmada del sistema. "Su estado no es adecuado para continuar la competencia. ¿Desea abandonar el mapa?"

"¡Cállate!" gritó Bai Li.

"Entendido", respondió el sistema, haciendo una pausa breve antes de añadir: "Pero también esperamos que entienda que el propósito de este mecha es abrirle un nuevo camino, no consumirlo por completo. Esperamos no arrepentirnos de haber desarrollado este mecha".

Incluso en esta era, la inteligencia artificial no debería sonar tan humana.

En la visión mareada de Bai Li, el LIN23 ya había levantado su espada láser. Sin embargo, en ese momento, Bai Li no sintió ni remordimiento ni miedo.

Solo una persona podría haber manipulado el sistema para incluir un mensaje tan sentimental.

O tal vez varias.

"Situ", murmuró Bai Li. "Maldito seas".

¿En qué momento decides ponerte sentimental conmigo?

Los técnicos pueden hacer muchas cosas, pero lo que expresan abiertamente suele ser solo una fracción de lo que realmente hacen.

Bai Li había creído durante mucho tiempo que había estado luchando solo contra la vasta y opresiva conciencia del mundo detrás de Tang Kaiyuan. Pero ahora se daba cuenta de que no era así.

Siempre había tenido personas detrás de él.

Pequeñas, insignificantes, aparentemente frágiles personas. Como hormigas que podrían ser aplastadas de un golpe.

No estaba solo.

Bai Li cerró los ojos y exhaló profundamente.

En la proyección holográfica, la espada láser se levantó, y la fría luz azul descendió.

Chen Nan enterró su rostro en el hombro de Han Miao, incapaz de mirar. Han Miao abrió la boca, pero no pudo gritar. El cuerpo de Jiang Hao temblaba tanto que incluso la silla que compartía con Lu Zhao vibraba.

En el ruidoso estadio principal, Lu Zhao podía escuchar su propia respiración.

Sabía que la conciencia del mundo estaba exigiendo que Bai Li se apartara. Había encontrado una grieta y estaba lanzando un ataque feroz.

El tiempo parecía ralentizarse mientras Lu Zhao se levantaba.

De repente, el brazo del White01 se movió bruscamente, lanzando un cable eléctrico como un rayo, que se enroscó directamente en la articulación del tobillo del LIN23.

Con un fuerte tirón, el cable se tensó, encajándose profundamente en la unión de la articulación del tobillo.

Ese tirón repentino tomó a Tang Kaiyuan por sorpresa, desestabilizando su mecha. Perdió el equilibrio, y la espada láser que sostenía golpeó débilmente a pocos centímetros de Bai Li, sin fuerza.

Pero el LIN23 reaccionó rápidamente. A pesar de tener el tobillo atrapado, desplegó los cañones en sus hombros y disparó directamente hacia Bai Li.

Entre los gritos de la audiencia, la energía mental de Bai Li se disparó. Con el cable aún sujetado, usó el impulso para deslizarse rápidamente y esquivar el bombardeo.

Lu Zhao exhaló bruscamente; en esos segundos, parecía que hasta el aire se había vuelto más denso.

Finalmente, los sonidos del estadio alcanzaron sus oídos.

"¡Lo ha esquivado!" gritó el comentarista, emocionado. "¡El White01 está de pie nuevamente!"

El rugido de los aplausos llenó el estadio principal, y Jiang Hao, incapaz de contenerse, saltó con un grito entusiasta.

"¡Pero el LIN23 no da tregua!" continuó el comentarista. "Tang Kaiyuan ha concentrado toda su energía en sus cañones, parece que está intentando resolver la batalla rápidamente con su potente fuego".

Bai Li bloqueó un disparo con su espada láser, desviando los cañones montados en el brazo de Tang Kaiyuan. El disparo de energía atravesó el techo, dejando un enorme agujero.

A pesar de estar acostumbrado a la potencia de los mechas pesados, Bai Li quedó aturdido cuando los escombros que cayeron lo golpearon.

Esto es demasiado poderoso, pensó. Ese poder de fuego podría incluso compararse con el 'matamoscas'. Probablemente no tendría problema en destruir el suelo bajo sus pies.

Bai Li tuvo un destello de claridad.

En el espacio estrecho, los dos mechas estaban enfrascados en un combate cuerpo a cuerpo. La agilidad del White01 no podía brillar en este mapa limitado, pero gracias a las habilidades de Bai Li, no estaba completamente en desventaja.

Sin embargo, este equilibrio no duró mucho. De repente, el White01 tropezó, aparentemente enredándose con un cable en el suelo, y cayó.

Tang Kaiyuan sonrió, levantando su brazo con los cañones cargados. Sin vacilar, canalizó una gran cantidad de energía y disparó hacia Bai Li.

Era justo lo que Bai Li estaba esperando.

Con un rápido giro, el White01 esquivó el disparo, haciendo que este destruyera el suelo bajo él, revelando un segundo nivel subterráneo.

Este nivel inferior era una sala de datos, llena de equipos de almacenamiento y cables eléctricos ahora expuestos y chispeando por el daño.

Tang Kaiyuan intentó dar una patada para empujar a Bai Li, pero la fuerza del disparo había excedido las expectativas, provocando que el piso colapsara más de lo previsto, haciendo que el White01 cayera.

Mientras caía, Bai Li agarró la pierna de Tang Kaiyuan, arrastrándolo con él.

"¡Ambos han caído juntos!" exclamó el comentarista, con el ruido de una silla cayendo al levantarse. "¿Planea Bai Li forzar una expulsión mutua del mapa y proceder a estadísticas? Pero el nivel de daño del White01—"

Antes de que el comentarista terminara, el White01 abrió su cañón en la pierna y disparó un proyectil de iones durante la caída. Usando el retroceso, Bai Li maniobró su mecha con precisión, girándolo en el aire para que el LIN23 quedara debajo.

Ahora era Tang Kaiyuan quien estaba atrapado en el impacto.

Los cañones del LIN23 lograron destruir uno de los brazos del White01, pero el peso del combate estaba llevando a Bai Li al límite. Su intuición le decía que su cuerpo no podría resistir otro gran ataque, mientras que los temblores en su pierna izquierda se volvían más intensos.

Este era el último golpe.

Ambos mechas cayeron al piso del nivel inferior, cubierto de cables rotos. La corriente eléctrica atravesó primero al LIN23, provocando que Tang Kaiyuan gritara dentro de su cabina, su energía mental ya débil se fragmentó aún más.

Antes de que la corriente alcanzara al White01, Bai Li hundió su espada láser en la cabina del LIN23. En el instante en que el dolor punzante en su pierna izquierda y el agotamiento corporal lo abrumaron, fue expulsado del mapa.

El estadio principal quedó sumido en un silencio impactante.

Lu Zhao se levantó de su asiento, abriéndose paso hacia el pasillo. Sin tiempo para tomar la ruta trasera, tanto él como Jiang Hao corrieron hacia la fila más cercana al escenario.

Mientras corrían, la pantalla holográfica apagada se iluminó con un resplandor azul.

El comentarista ni siquiera logró anunciar el nombre del ganador, solo gritó: "¡Ha ganado!"

El grito ensordecedor de la multitud sacudió el suelo bajo sus pies.

Las estrellas virtuales suspendidas en el aire se juntaron de repente, formando la imagen del White01.

Ganador: White01, Bai Li.

La cabina de simulación se abrió, y el aire que entró estaba lleno de aplausos y vítores entusiastas. El cabello de Bai Li, empapado de sudor, se pegaba a su rostro, mientras que su traje de competencia estaba adherido a su cuerpo. Parecía como si hubiera sido sumergido en agua y luego rescatado, habiendo pasado por los lodazales del infierno.

Con el casco en una mano, Bai Li reunió fuerzas para descender de la cabina. 

El dolor en su pierna izquierda hacía que su forma de caminar fuera algo desgarbada, y el temblor incesante ralentizaba cada paso. En el pasado, esto lo habría llenado de frustración, pero ahora su mente estaba serena.

Entre una serie de tosidos y arcadas, Tang Kaiyuan salió tambaleándose de su cabina de simulación. Su casco chocó contra la estructura y se rompió, con el visor transparente hecho pedazos; un fragmento quedó aferrado en su mano, mientras el resto caía al suelo.

Bai Li permaneció frente a su propia cabina, mirando a Tang Kaiyuan con una expresión calmada, sus ojos medio cerrados.

Tang Kaiyuan sintió la mirada y emitió sonidos ininteligibles desde su garganta. Su visión, teñida de rojo por el dolor en su cabeza, solo alcanzó a percibir el rostro frío de Bai Li.

"...No me mires así..." murmuró Tang Kaiyuan, tambaleándose hacia Bai Li, incapaz de mantenerse recto. Con pasos vacilantes, alzó una mano, mostrando un gesto de ataque. "¡No me mires así!"

Los vítores del público ahogaron sus palabras. Bai Li apenas tuvo que moverse; con un leve giro de su cuerpo, evitó el ataque.

Tang Kaiyuan cayó al suelo, sentándose con la espalda contra la cabina mientras intentaba recuperar el aliento. Levantó la vista hacia Bai Li.

Esta fue la segunda vez en el día que la escena del enfrentamiento, con uno de pie y el otro en el suelo, se repitió. Solo que esta vez, los papeles habían cambiado.

Bai Li, con su casco en la mano, miró a Tang Kaiyuan de arriba abajo una última vez.

A pesar de compartir la misma sangre y genes, estaba claro que uno de ellos estaba destinado a caer derrotado.

Un fuerte olor a alcohol inundó la nariz de Bai Li. Las feromonas de Tang Kaiyuan, fuera de control, se esparcían como si hubiera perdido toda dignidad.

"Has perdido", dijo Bai Li con calma, mirando a Tang Kaiyuan. "Y no solo la competencia".

Tang Kaiyuan ya no podía entender lo que Bai Li decía. En el instante en que perdió, fue consumido por el miedo y la desesperación. Pero al ver el rostro de Bai Li, una inexplicable ira y odio cubrieron todas las demás emociones. Descontrolado, gritó: "¡Eres tú! ¡Tú nos arrebataste todo! ¡Lo arruinaste todo! ¡Tú—!"

El equipo organizador, preparado para cualquier situación, envió dos robots de seguridad al escenario principal. Con rapidez, uno a cada lado, sujetaron a Tang Kaiyuan y lo arrastraron hacia el área trasera.

Con un grito de furia sin precedentes, Tang Kaiyuan exclamó: "¡Eres un maldito intruso! ¡Un extranjero!"

La intensidad de sus emociones y la expresión distorsionada en su rostro dejaron a Bai Li en un breve estado de confusión. Después de un momento, respondió: "Nunca tuve nada, por eso siempre tuve miedo".

Tang Kaiyuan lo miró con odio feroz.

"Pero a partir de ahora, ya no lo tendré", añadió Bai Li con ligereza.

La conciencia del mundo, debilitada ante el despertar colectivo, había perdido fuerza. Tang Kaiyuan estaba acabado.

Cuando el penetrante olor a alcohol finalmente se disipó del escenario principal, Bai Li notó que los vítores lo rodeaban por completo.

"¡Bai Li!" Una voz sobresalió entre el ruido. "¡Bai Li!"

Giró la cabeza y vio a Lu Zhao, medio cuerpo inclinado sobre la barandilla, llamándolo desde el frente. Jiang Hao, apretado entre la multitud, también levantaba la mano para saludar.

Un cálido oleaje recorrió el pecho de Bai Li mientras, acompañado de los emocionados gritos del comentarista, se dirigía hacia Lu Zhao y Jiang Hao.

Incluso quienes no estaban familiarizados con Bai Li podían notar su paso torpe, su pierna izquierda sin fuerza.

El joven maestro Bai siempre había sido vanidoso, detestando mostrar debilidad frente a los demás. Pero en ese momento, sus preocupaciones sobre cómo lo percibía el mundo desaparecieron.

Bajo la mirada de miles, y con los robots de transmisión capturando cada segundo, caminó. Primero chocó los puños con Jiang Hao, luego tomó la mano extendida de Lu Zhao y la apretó.

El ruido del estadio era ensordecedor. Lu Zhao no podía escuchar las palabras de Bai Li, pero al observar sus labios sonrientes, entendió.

"¿Me recoges?"

El Mayor General Lu asintió con firmeza, con los labios apretados.

*

La noticia de la victoria de Bai Li no tardó en propagarse. No solo la comunidad de mechas, sino también toda la red estelar, celebraban su triunfo.

Los logros de Bai Li a lo largo de esta competencia han dejado claro a todos que, en su momento, se ganó el rango de General de División por mérito propio.

Por eso, su retiro del ejército siempre ha sido motivo de lamento.

Con la publicación de los videos de las competencias, también resurgió una antigua entrevista que Bai Li concedió en sus primeros días. En ese entonces, su semblante mostraba menos tensión y cautela que en los rumores sensacionalistas de años anteriores. Había ganado una serenidad que lo hacía parecer más maduro y sólido, aunque su rostro seguía siendo igual de apuesto, y su sonrisa aún reflejaba la arrogancia y audacia de su juventud.

La entrevista no fue larga, y las preguntas no se limitaron a los mechas. Cuando se emitió por primera vez, la reacción del público fue de ligera sorpresa, y algunos incluso lo acusaron de buscar atención.

Sin embargo, con el paso del tiempo y la eliminación de las manchas que cubrían su reputación, la percepción de esa entrevista ha cambiado por completo.

¿Cuántas personas en el mundo podrían, después de atravesar años de oscuridad como los de Bai Li, seguir avanzando con determinación solo para abrir una nueva posibilidad?

A finales del año pasado, la famosa imagen de Bai Li levantando el puño fue republicada por Imperial Citizen Net. Este gesto, que simbolizaba "seguir luchando hasta el último momento", seguía conmoviendo profundamente a quienes lo veían.

El texto que acompañaba la publicación decía: "Nunca ha cambiado".

Mientras el mundo exterior se emocionaba y se conmovía por esta victoria, los miembros del Instituto Bai ya habían recogido su equipo, emocionados por abordar el transporte flotante.

"¡Debería haber configurado una orden de expulsión forzada!" exclamó Situ, con los ojos rojos e hinchados, mientras tomaba una compresa fría que le pasaba un asistente y la colocaba sobre sus párpados. "¡A ver cómo te las arreglas para desobedecer!"

"¿Y entonces para qué compito?" respondió Bai Li, apoyándose en la pared, con la pierna izquierda levantada mientras saltaba con la derecha hacia la salida. "Además, ¿puedes dejar de meter tus cursilerías en las órdenes del sistema? Me pusiste la piel de gallina en medio de la pelea".

Situ, furioso, saltó para golpearlo, pero se detuvo al ver a Lu Zhao acercándose después de despedirse del personal.

Antes de que Bai Li pudiera decir algo, Lu Zhao se inclinó y tocó su rodilla.

"¿Duele mucho?" preguntó Lu Zhao.

Bai Li extendió su brazo derecho, rodeando el cuello de Lu Zhao y apoyándose completamente en él. "Mucho".

La expresión tensa de Lu Zhao se transformó en preocupación inmediata. "Al hospital militar", dijo, rodeando a Bai Li con su brazo izquierdo para sostenerlo mientras intentaba avanzar.

"Despacio, despacio", dijo Bai Li, bajando el brazo de Lu Zhao y colocándolo en su cintura. "No tengo fuerza en la cintura, ayúdame a sostenerme".

Situ, que momentos antes estaba lleno de emoción y adrenalina, ahora estaba completamente frío, mirando a Bai Li con una expresión de incredulidad.

Lu Zhao, sin cuestionar nada, sintió el sudor en la frente de Bai Li y su dificultad para caminar con una sola pierna. Sabía que estaba realmente mal. Rodeó con fuerza la cintura de Bai Li. "Es grave".

"La pierna izquierda duele, la derecha está entumecida, no siento nada. No puedo caminar", murmuró Bai Li, colgándose del cuello de Lu Zhao. "¿Crees que me quedaré paralizado de la cintura para abajo? ¿No podré competir mañana? ¿Tendré que usar silla de ruedas...?"

"No", respondió Lu Zhao, frunciendo el ceño.

"¿Seguro? Entonces, ¿por qué no puedo caminar?" insistió Bai Li. "Haz más fuerza".

Con el corazón en un caos, Lu Zhao aceptó todo lo que Bai Li decía. Sostuvo con más fuerza el brazo que Bai Li tenía alrededor de su cuello y lo ayudó a avanzar, sujetándolo firmemente por la cintura.

La cercanía y el ritmo lento de sus pasos eran reconfortantes. Bai Li se relajó completamente, disfrutando del momento.

"Sí, así, con fuerza", dijo Bai Li, sin dejar de hablar. "Pon la palma en mi cintura. Es cálido, se siente bien".

Situ no pudo soportarlo más. "¿Es tan difícil para ti comportarte como una persona?"

"Cuando tú dejes de ser un perro, te responderé", replicó Bai Li sin siquiera mirarlo.

El solitario Situ, con lágrimas en los ojos, tomó el casco de Bai Li y se marchó, murmurando. Afuera había periodistas, y tenía que coordinar con el asistente para manejarlos.

Aunque Bai Li no lo mencionó, Situ y los demás sabían que no estaba en condiciones de dar entrevistas. Lo mejor era que descansara lo antes posible.

El material del traje de competencia era delgado, y Lu Zhao podía sentir el calor húmedo del cuerpo de Bai Li a través de la tela. "Estás sudando".

"¿Huelo mal?" preguntó Bai Li, levantando el cuello de su traje para olerlo. Entonces escuchó a Lu Zhao murmurar algo.

"¿Qué?" preguntó Bai Li.

Lu Zhao habló más alto: "Te llevaré cargado".

Antes de que Bai Li pudiera reaccionar, Lu Zhao ya se había inclinado para colocarlo en sus brazos. En ese momento, la mente de Bai Li quedó en blanco, y soltó un grito: "¡No!"

Lu Zhao, sorprendido, levantó la vista y vio el rostro de Bai Li, rojo desde las orejas hasta el cuello, como si estuviera a punto de explotar.

'Puedo cargarte,' explicó Lu Zhao, 'estás sudando de tanto dolor, ya no camines.'

'¡No puede ser!' exclamó el joven maestro Bai, con el rostro rojo y el cuello tenso. '¡Yo soy un Alfa fuerte, ¿entiendes?!'

Lu Zhao, aunque no entendió completamente, intuyó que si insistía en cargarlo, Bai Li probablemente escupiría sangre del coraje. Así que, confundido, murmuró un 'Ah, vale,' mientras volvía a colocar el brazo de Bai Li sobre su propio cuello, apoyándolo por la cintura y avanzando con pasos cortos.

La mente de Bai Li estaba llena de un grito mental de '¡¿Qué demonios?!'

¿Ese era un abrazo de princesa, verdad?

Ni en esta vida ni en la pasada Bai Li había experimentado un impacto así.

Aunque nunca había considerado a Lu Zhao un omega débil, Bai Li siempre se había visto como un alfa duro y rudo. Un alfa duro podía quejarse, pero nunca ser cargado como una princesa.

El alfa rudo Bai Li estaba tan impactado que veía todo borroso.

Cuando finalmente llegaron casi a la salida, el rostro de Bai Li seguía completamente rojo. Después de unos segundos, Lu Zhao, como si algo se encendiera en su mente, preguntó: '¿Estás avergonzado?'

'¡Estás loco!' replicó Bai Li. '¡No lo estoy!'

'Te avergüenzas porque te cargué,' dijo Lu Zhao.

'…Mayor General Lu,' Bai Li suplicó sinceramente, '¿podrías ser un poco más sutil con un alfa de corazón frágil y sensible?'

El sudor todavía perlaba su frente, mientras se apoyaba contra Lu Zhao. Sus feromonas, mezcladas con el calor húmedo de su cuerpo, adquirieron un aroma que recordaba al jarabe de chocolate, haciendo que la lengua de Lu Zhao sintiera un leve cosquilleo.

El idiota estaba sudando del dolor y, aun así, usaba la situación como una excusa para acurrucarse y molestar a Lu Zhao.

La mezcla de amargura y dulzura definía a Bai Li.

Aunque Lu Zhao se sentía un poco perturbado, Bai Li, con su mirada de falsa valentía y el rostro enrojecido, logró sacarle una sonrisa que no pudo contener.

'¿Te atreves a reírte?' exclamó Bai Li, aferrándose a su cuello.

'Estás avergonzado,' respondió Lu Zhao, riendo más fuerte.

'¡Lu Zhao!' Bai Li rugió.

Pero no tuvo ningún efecto. En cambio, el rugido llamó la atención de las personas afuera del escenario principal, quienes comenzaron a mirar en su dirección.

Lleno de vergüenza y enojo, Bai Li trató de taparle la boca a Lu Zhao mientras saltaba en un pie. Lu Zhao, todavía riendo, lo sostuvo firmemente de la cintura para evitar que cayera. Al final, Bai Li atrapó su cabeza y le dio un desordenado revolcón en el cabello.

'Mi imagen de alfa fuerte…' murmuró Bai Li, finalmente enterrando su rostro, todavía rojo, en el hombro de Lu Zhao.

Lu Zhao lo ayudó a salir por la puerta trasera. El coche flotante estaba aparcado un poco lejos. Antes de recoger a Bai Li, Lu Zhao había hablado con Jiang Hao, organizando ir directamente al hospital militar a ver al doctor Zheng. Las celebraciones quedarían para después de la final, lo que Jiang Hao aceptó con entusiasmo, llevándose a los demás camaradas a coordinar el hospedaje.

'Alfa fuerte,' dijo Lu Zhao, 'nunca he dicho que no lo seas.'

El joven maestro Bai no levantó la cabeza, pero movió la mano para acariciar la nuca de Lu Zhao.

Cuando las voces de la multitud alcanzaron sus oídos, Bai Li levantó la mirada y vio un 'Escarabajo' aparcado en la entrada.

Ambos estaban familiarizados con este vehículo médico diseñado especialmente para alfas. La última vez que Lu Zhao acompañó a Bai Li al hospital militar durante su periodo de sensibilidad, usaron uno igual.

'Lo mandó el equipo del evento, para recoger al de la familia Tang,' explicó Situ, que acababa de lidiar con los periodistas y se acercó a ellos.

En realidad, no tuvo que lidiar mucho. Los reporteros sabían que la victoria de Bai Li había sido ardua y que su estado físico no era bueno. Mantuvieron la distancia para tomar fotos, sin atreverse a molestarlo.

'Escuché que perdió el control de sus feromonas en el backstage. Incluso después del inhibidor, no hubo mejora,' continuó Situ con las manos en las caderas y frunciendo el ceño. 'Llamaron al "Escarabajo". A este punto, ese hombre está acabado, ¿verdad?'

Bai Li asintió sin decir nada.

Después de explicar algunos detalles prácticos, Situ añadió: 'No te preocupes por nada. Ya hablé con Zhou Yue; nos encargaremos de todo afuera. Tú descansa tranquilo y deja el resto para después de la final.'

Comparado con Bai Li, que no tenía preocupaciones, Situ tenía demasiadas cosas por hacer. Estaba a punto de acompañar a Bai Li y Lu Zhao al coche flotante cuando su terminal personal sonó. Con una disculpa, se retiró para contestar la llamada.

El coche flotante estaba estacionado más allá del 'Escarabajo,' así que Lu Zhao ayudó a Bai Li a rodearlo mientras avanzaban.

El cielo estaba gris y sombrío, con truenos retumbando en la distancia, presagiando una inminente tormenta torrencial.

Frente al "Escarabajo", varios miembros del personal médico, vestidos con trajes de aislamiento, esperaban para recibir al paciente. Bai Li echó un vistazo y de inmediato percibió un penetrante olor a alcohol.

A lo lejos, el ruido de los periodistas se intensificaba, y varias cámaras flotantes se dirigían hacia ellos.

Dos betas, con expresiones serias, sostenían a Tang Kaiyuan por ambos lados mientras lo llevaban hacia el "Escarabajo".

Tang Kaiyuan mantenía la cabeza baja, con las manos apretadas en puños. Su traje de competencia, rojo y negro, estaba sucio, y sus pasos eran inestables, como si no tuviera fuerza en las piernas. Sus feromonas, fuera de control, se esparcían por el aire, generando una sensación de inquietud. Ya no quedaba rastro del altivo joven maestro de la nobleza.

Bai Li se sintió irritado por el fuerte olor, y Lu Zhao tampoco estaba cómodo. Sin embargo, tras echar una rápida mirada, continuó ayudando a Bai Li a caminar hacia un lado.

"Está acabado", murmuró Bai Li, girando la cabeza.

Su tono era plano, sin emociones.

Todos estos años habían sido pesados, cada día una carga. Pero el final, sorprendentemente, carecía de dramatismo.

Lu Zhao inclinó la cabeza y besó suavemente la punta de la oreja de Bai Li. "Sí", respondió.

Aunque su visión estaba borrosa, Tang Kaiyuan aún podía distinguir entre los diversos olores el que más detestaba.

Su cabeza pesaba como si no pudiera levantarla, y solo podía mirar de reojo a través de los mechones de su cabello.

Bai Li le daba la espalda, al igual que Lu Zhao.

Todos le daban la espalda, sin siquiera mirarlo.

En sus sueños, aquellos que alguna vez fueron sus compañeros más cercanos ahora estaban lejos, apoyando a otro alfa. Cuando Lu Zhao giraba la cabeza, su rostro, normalmente frío, mostraba una suavidad inesperada.

Los bordes siempre severos de sus ojos se relajaban al mirar a Bai Li.

El Águila del Imperio inclinaba su orgullosa cabeza, rozando con sus labios la piel de su amado en un gesto de consuelo.

Una cercanía inquebrantable.

"Eso siempre debió ser mío".

Un fuego ardía en el corazón de Tang Kaiyuan, quemándolo hasta hacer que su cuerpo entero doliera. Sus feromonas comenzaron a liberarse rápidamente y sin control.

"Se lo dejamos a ustedes", dijo uno de los betas que lo sostenía, dirigiéndose al personal médico.

Los médicos asintieron y se acercaron para tomar el relevo. Sin embargo, en el momento en que los dos betas soltaron a Tang Kaiyuan, el alfa, que había mantenido la cabeza baja y parecía inerte, de repente explotó en un ataque. Con algo apretado en su mano, giró rápidamente y asestó un corte. Luego lanzó una violenta patada al abdomen del otro beta.

El beta que recibió el corte en el cuello se llevó las manos a la herida, pero la sangre salió a borbotones. Cayó al suelo, intentando detener la hemorragia. Mientras tanto, el otro beta, debido a la fuerza brutal de un alfa, fue lanzado a dos o tres metros de distancia, vomitando un chorro de bilis.

El personal médico no estaba entrenado para el combate y, ante el ataque repentino, no reaccionó a tiempo. Tang Kaiyuan rompió el traje protector de uno de ellos con el objeto que llevaba en la mano. Las feromonas, tan densas que podían inducir un celo en la mayoría de los omegas presentes, comenzaron a infiltrarse por el desgarro. Varias personas se desplomaron en el acto, con las piernas temblorosas.

Tang Kaiyuan se movía demasiado rápido. Los alfas cercanos, de menor rango que él, quedaron paralizados bajo la presión de sus feromonas. Sus cuerpos no pudieron responder a tiempo, perdiendo la oportunidad de inmovilizarlo.

Detrás, se oyeron gritos agudos, y el cuerpo de Bai Li se tensó al sentir las feromonas de su adversario. Giró bruscamente, pero al apoyar su pie izquierdo en el suelo, un dolor punzante cruzó su rostro.

Antes de que pudiera ajustar su postura, Tang Kaiyuan, empuñando el objeto en su mano, ya había llegado frente a él.

Tang Kaiyuan sostenía un fragmento delgado y transparente de material.

Era un trozo del visor transparente de su casco. Ese lunático no había soltado el fragmento desde que el visor se rompió, y, de hecho, desde el momento en que salió de la cabina de simulación, su intención había sido utilizarlo para cortar la garganta de Bai Li.

El cansancio físico y la vieja lesión en la pierna hicieron que los movimientos de Bai Li fueran lentos. Apenas tuvo tiempo de inclinarse hacia atrás, mientras escuchaba el grito de Situ resonar en sus oídos.

En ese instante, sus ojos se cruzaron con los de Tang Kaiyuan, y de repente, imágenes del guion original pasaron fugazmente por su mente.

Eran los mismos tres personajes, la misma interacción física entre Bai Li y Lu Zhao, y el mismo Tang Kaiyuan abalanzándose hacia ellos.

Aunque los eventos eran diferentes, las escenas parecían superponerse de manera inquietante.

El instinto de Bai Li le decía que Tang Kaiyuan también estaba viendo esas imágenes, y que él creía que eran reales.

De repente, su visión se nubló, y alguien se interpuso frente a él.

El dolor que esperaba nunca llegó. Bai Li, tambaleándose, levantó la cabeza con un sobresalto. "¡Lu Zhao!" exclamó.

El fragmento afilado en la mano de Tang Kaiyuan había rasgado la ropa de Lu Zhao, dejando una profunda herida en su costado. La sangre empapó rápidamente una gran parte de su ropa.

Lu Zhao dejó escapar un gruñido ahogado. Las feromonas en el aire, ya más allá de lo tolerable, nublaron su visión y dificultaron su respiración. A pesar de ello, no se movió ni un centímetro para exponer a Bai Li.

Con un esfuerzo sobrehumano, Lu Zhao soportó el malestar, agarró el brazo de Tang Kaiyuan con fuerza y lo tiró hacia atrás, asestándole un puñetazo directo en el rostro.

En el instante en que sus pieles hicieron contacto, una intensa sensación de entumecimiento recorrió el brazo de Lu Zhao hasta llegar a su cabeza. Un zumbido resonó en su mente, y un dolor eléctrico se extendió rápidamente. Aunque logró lanzar un puñetazo, no pudo evitar soltar un gemido de dolor reprimido.

Todo ocurrió en cuestión de segundos. Instintivamente, Lu Zhao presionó la herida en su costado, tambaleándose hacia su lado derecho.

Bai Li lo sostuvo rápidamente, pero al hacerlo, sintió su mano empapada de sangre.

Las feromonas en el aire dificultaban la respiración de Lu Zhao. Con solo un marcado temporal de Bai Li, su resistencia no era tan fuerte como la de un marcado permanente. Aturdido, sus piernas comenzaron a ceder.

El golpe de Lu Zhao apenas logró inclinar ligeramente la cabeza de Tang Kaiyuan. Este parecía haber perdido toda sensibilidad al dolor, con la mirada fija en Bai Li. Con un gruñido bajo, se lanzó nuevamente hacia ellos justo cuando Bai Li sostenía a Lu Zhao.

Las feromonas de Bai Li estallaron de repente, chocando con las de Tang Kaiyuan. La intensidad de este enfrentamiento entre alfas de alto rango era tal que incluso los periodistas y el personal de seguridad que corrían desde lejos sintieron un miedo visceral.

Con su brazo derecho sosteniendo a Lu Zhao y su pierna derecha apoyada en el suelo, Bai Li no podía levantarla para moverse. En un instante, sin tiempo para pensar, su cuerpo reaccionó por instinto.

"¡No!" gritó Situ mientras se lanzaba hacia adelante, pero llegó un segundo tarde.

Bai Li levantó su pierna izquierda y lanzó una patada feroz al pecho de Tang Kaiyuan. El impacto hizo que el lunático se inclinara hacia atrás, pero no antes de que el fragmento afilado en su mano descendiera con fuerza, perforando la rodilla de Bai Li y dejando una herida larga y profunda mientras Tang Kaiyuan retrocedía.

"¡Maldita sea!" exclamó Situ mientras derribaba a Tang Kaiyuan al suelo. Aunque su rango era ligeramente inferior al de Bai Li, la intensidad anormal de las feromonas y la energía mental de Tang Kaiyuan lo hicieron temblar de pies a cabeza.

Con la patada de Bai Li, Tang Kaiyuan quedó sin aliento, lo que dio a Situ la oportunidad de atraparlo. Situ agarró su cabeza y la golpeó contra el suelo con fuerza tres o cuatro veces.

Finalmente, el personal de seguridad llegó y apartó a Situ, mientras varios agentes inmovilizaban a Tang Kaiyuan, cuyo rostro estaba cubierto de sangre pero que seguía luchando.

"¡Cambiaste las reglas! ¡Alteraste el curso de la historia!" gritaba Tang Kaiyuan, su voz distorsionada como la de una bestia. "¡Esto es un castigo! ¡Debías quedar lisiado, esto es un castigo!"

Bai Li, jadeando, miró a Tang Kaiyuan, o tal vez a la conciencia del mundo misma.

El ruido a su alrededor desapareció; solo los gritos malditos de Tang Kaiyuan resonaban en lo más profundo de su mente.

Tang Kaiyuan soltó una risa extraña, emitiendo un sonido gutural: "Al menos, debes terminar tu historia, General Bai".

En medio de su lucha, la parte trasera de su cabeza golpeó el suelo con fuerza una vez más. Fue como si un nervio que lo conectaba con el mundo se rompiera. Su cuerpo se sacudió y luego quedó inconsciente.

Con la pérdida de su conciencia, la presión abrumadora que pesaba sobre todos desapareció de repente.

Bai Li sintió un alivio repentino en su pecho. Pero el dolor lo venció, y su cuerpo cedió, cayendo lentamente al suelo.

Dolía, pero también se sentía liberador.

Volvió a escuchar.

A su alrededor, los gritos y las llamadas de auxilio se mezclaban con el retumbar de los truenos.

En medio del caos, Bai Li sintió unas manos temblorosas presionando la herida en su pierna izquierda. Algo húmedo cayó sobre su rostro.

Su visión era borrosa, y el dolor hacía que su respiración fuera corta y entrecortada. Con esfuerzo, abrió los ojos y, entre las sombras, vio el rostro de Lu Zhao.

En ese rostro, Bai Li vio algo que nunca antes había visto: miedo y dolor, mezclados en las facciones normalmente frías y serenas.

"No pasa nada", susurró Bai Li con la poca fuerza que le quedaba. "No tengas miedo".

Pero sus palabras no parecieron consolar a Lu Zhao, quien lo levantó con fuerza del suelo, haciendo que la herida en su costado sangrara aún más.

"Va a llover otra vez", dijo Bai Li, respirando con dificultad por el dolor. "Pero la temporada de lluvias está por terminar".

Mientras presionaba su rodilla herida, dejó escapar un gemido de dolor.

Una tormenta torrencial azotó la capital, con truenos ensordecedores resonando en el cielo.

・・☆・・