---
layout: post-novel
title:  Capitulo 33 
date:   2025-03-29 20:45:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 33
---

Bai Li en realidad no sabía mucho sobre Tang Xiao, pero había algo que sí tenía claro: no debía aceptar entrar en un reservado con él en el restaurante.

A veces, las paredes de un reservado simbolizan el rostro de una persona. Afuera, cada uno se ocupa de mantener su fachada. Dentro, la gente puede permitirse perder la vergüenza.

Quizás estaba realmente irritado, porque Bai Li notó cómo las venas en la frente de Tang Xiao parecían palpitar. Sin embargo, al estar en un lugar público, Tang Xiao tuvo que contenerse para no perder su imagen de noble. Tras reprimir varias veces su furia, finalmente dijo con un tono calmado: "Si quieres saberlo, puedes preguntárselo tú mismo al mayor Lu Zhao. ¿No se llevan ustedes muy bien?"

Bai Li esbozó una sonrisa: "No me vengas con rodeos".

"¿Es esa tu educación?" Tang Xiao no pudo contenerse. "¿No puedes hablar como una persona normal?"

Bai Li levantó las manos con indiferencia y dijo perezosamente: "No hay remedio. Mis padres murieron jóvenes. Nadie me enseñó".

Eso casi hizo que Tang Xiao se desmayara de la rabia.

Estando en un lugar como ese, no podía permitirse perder los estribos. Tang Xiao, habiendo vivido tantos años, no soportaba más que nada hacer el ridículo. Bai Li, por otro lado, no se preocupaba por algo tan trivial como el orgullo. Si alguien lo provocaba en ese lugar, no dudaría en dejarlo incapacitado por medio mes.

Los labios de Tang Xiao se curvaron en una ligera sonrisa sarcástica: "Parece que el mayor Lu Zhao no te cuenta todo, ¿no? De lo contrario, ¿por qué estarías tan irritable?"

Por alguna razón, esas palabras tocaron una fibra sensible en Bai Li.

Nunca había considerado a Tang Xiao como una persona importante. Todo lo que Tang Xiao decía siempre le parecía puro aire, algo que tal vez lo incomodaba por un momento pero no tenía impacto real.

Sin embargo, el simple hecho de que mencionara a Lu Zhao lo hizo sentir diferente.

"Quizás no lo sepas, pero el mayor Lu Zhao y Kaiyuan tenían un compromiso matrimonial en el pasado". Tang Xiao notó la leve reacción de Bai Li y, relajando el ceño, temporalmente dejó de lado la mirada amenazante que Lu Zhao le había dirigido antes de marcharse. "Fue algo que el padre del mayor Lu Zhao arregló antes de fallecer".

Tras decirlo, observó cuidadosamente la expresión de Bai Li.

Para su sorpresa, no encontró en su rostro ni la sorpresa ni la furia que había anticipado.

Tang Xiao tardó en reaccionar: "¿Ya lo sabías?"

Recordando la fría mirada que Lu Zhao le había lanzado antes de irse, Tang Xiao volvió a dudar.

Ese compromiso matrimonial había sido cuidadosamente mantenido en secreto por la familia Tang. Después de todo, en ese entonces, Lu Zhao no era más que una figura desconocida. Si hubieran sabido que llegaría a la prominencia de hoy, la familia Tang habría anunciado el compromiso mucho antes. Pero cuando finalmente se plantearon revelarlo, coincidió con la desaparición de Tang Kaiyuan y el hecho de que Lu Zhao resultara herido y perdiera la capacidad de procrear, por lo que el compromiso quedó en pausa hasta que fue anulado.

Durante todo ese tiempo, Bai Li era prácticamente un extraño. Si no fuera porque los sistemas computarizados los emparejaron a él y a Lu Zhao, probablemente nunca habrían tenido contacto en toda su vida.

Antes de que Tang Xiao pudiera profundizar en sus pensamientos, Bai Li tamborileó la mesa con los dedos y dijo: "Continúa".

La reacción de Bai Li era completamente diferente a lo esperado. Las manos de Tang Xiao, entrelazadas, se movían inquietas, con los pulgares frotándose entre sí: "No hay mucho más que decir. ¿No lo sabías ya?"

La intención original de Tang Xiao era incomodar a Bai Li con esta revelación, pero no logró perturbarlo en absoluto.

"Lo que yo sepa o no sepa no es lo mismo que lo que tú tengas que decirme, ¿verdad?" La voz de Bai Li era tranquila. "Dices que no aceptó. ¿A qué te refieres con eso?"

Bai Li sentía que su mente y su corazón tenían ideas diferentes.

Su mente le decía que este era un asunto personal de Lu Zhao. Si él no lo compartía, Bai Li no debería preguntar.

Pero su corazón no estaba de acuerdo.

Su corazón le decía que si no preguntaba, probablemente nunca escucharía a Lu Zhao mencionarlo.

El camarero, con mucha cautela, colocó dos bebidas sobre la mesa. Tang Xiao tomó una, la probó, y el calor de la bebida pareció estabilizar sus emociones: "No es nada. De todos modos, ya pasó. Cuando Kaiyuan regrese y el compromiso esté oficialmente anulado, tanto yo como su madre se lo haremos saber".

En la obra original, cuando Tang Kaiyuan regresó a la capital y se enteró de que su prometido había terminado casado con su hermano adoptivo, fue directamente a buscar a Bai Li para confrontarlo, lo que llevó a un reencuentro con Lu Zhao.

Ese fue el primer paso hacia la desgracia para el Bai Li de la obra original.

Bai Li ya estaba preparado para esto. Después de todos estos años, no había vivido en vano.

Solía pensar que, si iba a suceder, preferiría que la trama se acelerara. Si iban a hacerle daño, que lo hicieran de inmediato. Esperar ese día, mientras las cosas se cocían lentamente, era demasiado agotador.

*

Últimamente, Bai Li sentía que el tiempo pasaba demasiado rápido. Apenas había tenido la oportunidad de hablar más con Lu Zhao, de charlar un poco más, de enfrentarse con él en más simulaciones de combate, y ya el tiempo se le escapaba.

Bai Li sentía que aún no había logrado mostrarle a Lu Zhao quién era realmente, que él, Bai Li, no estaba nada mal. Y ahora, Lu Zhao estaba a punto de irse.

"Ya que no quieres ayudar, no tengo más que decir…" Tang Xiao, sintiéndose algo inútil, pensó que sería mejor entrar más tarde a la Primera Legión para observar la situación. Si tenía suerte y se encontraba con Lu Zhao en persona, quizás sería más fácil tratar con el mayor general que con este joven maestro.

Bai Li arqueó una ceja: "¿Cómo sabes que no quiero ayudar si ni siquiera pruebas a responder mi pregunta?"

Tang Xiao se quedó perplejo por un momento. Con los labios ardidos por la bebida caliente, aspiró aire con un leve quejido, pero su mirada nunca se apartó del rostro de Bai Li: "¿Quieres ayudar?"

Bai Li no dijo nada. Solo sonrió.

Quizás estos eran los últimos días que él y Lu Zhao podrían pasar juntos en una relación pacífica. Bai Li no podía evitar querer saber más. Siempre que se tratara de Lu Zhao, incluso si la información provenía de alguien como Tang Xiao, Bai Li quería saberlo.

Tang Xiao dudó unos segundos antes de hablar: "En realidad no es gran cosa. El mayor general Lu Zhao, después de ser herido, no puede... Bueno, supongo que lo sabes, ¿verdad?"

Miró a Bai Li, y al pensar en cómo este joven maestro se las arreglaba con un omega en tal estado, Tang Xiao sintió un poco de lástima.

"Ve al grano". No había ni un rastro de emoción en el rostro de Bai Li que Tang Xiao pudiera interpretar.

"¿Qué otro punto importante puede haber en esta pequeña historia familiar?" Tang Xiao, incapaz de enojarse con Bai Li, frunció el ceño mientras tomaba otro sorbo de su bebida caliente. "La verdad es que no tenemos problemas con la condición de su cuerpo, pero Kaiyuan necesita tener hijos, ¿no? Para entonces, ya habíamos localizado a Kaiyuan, así que pensamos que cuando regresara, lo casaríamos con el mayor general Lu Zhao. Respecto al tema de los niños, siempre que Lu Zhao estuviera dispuesto, podríamos hacer que Kaiyuan y—"

Bai Li sintió una oleada de asco: "Basta, basta. ¿Estás diciendo que querías tener un hijo de Kaiyuan con otra persona y luego criarlo?"

"Así es", respondió Tang Xiao con un asentimiento. "¿Qué tiene de malo? Ni siquiera sería necesario que tuviera una relación real. Con la tecnología actual, conseguir un hijo de Kaiyuan no es tan difícil, ¿verdad? Así se lo dije a Lu Zhao, y además le prometí que no habría otras implicaciones. Pero Lu Zhao no quiso y propuso terminar el compromiso…"

Bai Li tomó un sorbo de su bebida caliente.

El sabor amargo, similar al café, se extendió por su boca.

Qué gente tan asquerosa, qué asuntos tan asquerosos, pensó Bai Li. Y Lu Zhao, en medio de todo eso.

Tang Xiao, sintiéndose alentado, continuó: "¿Y qué otra opción teníamos? No podíamos permitir que la familia Tang terminara con Kaiyuan. Bai Li, también tengo que decirte algo. Deberías pensar en el tema de los hijos. Al final, ¿no es cierto que tú eres el único de la familia Bai?"

Sin siquiera mirar a Tang Xiao, Bai Li se levantó de su asiento.

"¿A dónde vas?" Tang Xiao, desconcertado, preguntó.

"Me voy". Bai Li tomó su terminal personal. "Ni se moleste en seguir hablando. No quiero quedarme ni un minuto más aquí".

"¿Qué quieres decir con eso?" exclamó Tang Xiao, irritado.

Bai Li ni siquiera se molestó en responderle y caminó directamente hacia la salida.

"¿Y qué hay de lo que hablamos antes?" Tang Xiao se levantó de su asiento, siguiéndolo.

"Espera y verás". Bai Li lanzó una risa fría. El que te ayude es un idiota. Luego, inclinándose ligeramente hacia Tang Xiao, murmuró al oído: "Y no vuelvas a molestar a Lu Zhao".

Aunque esta vez no había rastros de feromonas aplastantes, el tono de Bai Li era suficiente para transmitir una amenaza contundente.

Cuando Bai Li salió del restaurante y activó su coche flotante, comenzó a llover ligeramente.

El cielo estaba cubierto por una gruesa capa de gris plomizo que parecía aplastar a Bai Li hasta dejarlo sin aliento.

Entonces comprendió que Lu Zhao nunca estuvo dispuesto. Ni a criar al hijo de Tang Kaiyuan, ni a casarse con alguien de la familia Tang.

Sin embargo, en la obra original, al final, varias de las amantes de Tang Kaiyuan estaban embarazadas o ya habían dado a luz. Todos en ese mundo giraban alrededor de Tang Kaiyuan, y Lu Zhao fue arrastrado a ese ciclo.

Lu Zhao, que había mantenido la cabeza en alto toda su vida. Bai Li, desde la perspectiva del lector original, lo veía como alguien orgulloso, obstinado y con razón, alguien que, de conocerlo, al menos le habría invitado un par de tragos.

Desde esa perspectiva, Bai Li solo sentía incomodidad. En el mundo de Tang Kaiyuan, los méritos de los personajes secundarios solo existían como preludio para que el protagonista los conquistara.

Pero al estar aquí, Bai Li solo sentía asfixia.

Lu Zhao había tomado su mano, su piel había tocado las cicatrices de Bai Li, y los dientes de Bai Li habían dejado marcas en la nuca de Lu Zhao.

Ya no era un personaje ficticio. Era un Lu Zhao de carne y hueso, con sangre y emociones.

No era un simple molde creado para cumplir un rol. Cada paso que lo había llevado hasta aquí era mérito suyo. Su existencia no servía para resaltar a nadie más. Su espalda recta no estaba hecha para que ningún imbécil intentara romperla.

Bai Li abrió la puerta del coche y se sentó en el asiento del conductor.

La lluvia aumentaba afuera, y él se desplomó sobre el volante, incapaz de levantarse.

Después de un día de entrenamiento, Lu Zhao se duchó, se cambió a ropa de civil y revisó su terminal personal.

Las notificaciones de noticias caóticas en la red estelar seguían apareciendo en ventanas emergentes, pero su bandeja de mensajes personales estaba completamente vacía. Aparte de información relacionada con el trabajo, no había ni un solo mensaje privado.

"Mayor, hoy ha estado distraído todo el día, ¿eh?" Huo Cun, que también se había cambiado de ropa, salió y comentó: "¿No se siente bien?"

Lu Zhao giró la cabeza para mirarlo.

La mirada hizo que Huo Cun se sintiera incómodo: "¡Ay, mi lengua! Está claro que está perfectamente bien, ¡me pegó con toda su fuerza!"

Lu Zhao respondió con un simple "Hmm" y volvió a revisar su terminal personal.

Ese "Hmm" dejó a Huo Cun sin palabras. Entre todos los oficiales que había conocido, solo el mayor Lu Zhao podía admitir tan tranquilamente que no se contenía al golpear.

Después de haber sido su asistente durante tanto tiempo, Huo Cun conocía bastante bien los estados de ánimo de Lu Zhao. Aunque seguía pensando que hoy estaba algo distraído, decidió no insistir y cambió de tema: "Mayor, hoy ha revisado su terminal personal al menos diez veces. ¿Qué está mirando?"

Lu Zhao ni siquiera se había dado cuenta de eso. Fue solo cuando Huo Cun lo mencionó que se detuvo, algo sorprendido.

Desde la mañana, la expresión de Bai Li antes de irse seguía apareciendo en su mente.

¿Por qué tenía esa expresión? Lu Zhao no podía entenderlo. Nunca había sabido lo que pasaba por la cabeza de Bai Li. Antes, esa incomprensión le parecía divertida; ahora, ya no podía reírse.

La aparición de Tang Xiao había sido demasiado repentina. Justo cuando Lu Zhao pensaba que esa persona ya no formaba parte de su vida, volvió a aparecer.

Quizás porque Tang Xiao había estado presente en las vidas tanto de Lu Zhao como de Bai Li, su reaparición hizo que la línea divisoria entre ellos se volviera más clara.

Lu Zhao se preguntaba qué habrían hablado esos dos.

Si realmente habían hablado sobre él y Tang Kaiyuan… Lu Zhao decidió no seguir pensando en ello.

Huo Cun lo llamó varias veces: "¿Nos vamos ahora, mayor? Creo que el mayor Han Miao ya debe estar perdiendo la paciencia".

Lu Zhao tardó en reaccionar.

"¿No es por lo del informe de la batalla de la otra vez?" Huo Cun frunció el ceño al mencionarlo. "El mayor Han Miao ha estado tan molesto estos días que no para de maldecir. Insiste en que tenemos que ir a tomar unas copas. ¿Lo olvidó? ¡Se lo dijo esta mañana!"

Lu Zhao pensó unos segundos antes de recordarlo.

Hace unos días, mientras descansaba en casa, se había enviado el informe de la reciente batalla de expansión en un planeta salvaje. El mérito, que debería haber sido atribuido a Lu Zhao y Han Miao, fue parcialmente desviado por los líderes hacia algunos contactos de la Segunda Legión. Esto había enfurecido a Han Miao, quien había discutido varias veces con Jiang Hao al respecto.

Jiang Hao no podía hacer mucho. Él no había escrito el informe ni lo había enviado a los superiores. Solo podía consolar a Han Miao, pero no tenía más que decir.

Aunque Lu Zhao también encontraba la situación irritante, ya estaba acostumbrado a lidiar con este tipo de cosas. Han Miao, en cambio, no podía soportarlo. Al enterarse de que Lu Zhao había vuelto al trabajo, lo buscó temprano esa mañana, insistiendo en que debían tomar unas copas esa noche para desahogarse.

Lu Zhao, distraído por Tang Xiao y Bai Li, casi había olvidado el asunto.

Como el entrenamiento ya había terminado, Lu Zhao y Huo Cun decidieron dirigirse directamente al lugar que Han Miao había mencionado. Sin embargo, después de dar unos pasos, Lu Zhao se detuvo.

Huo Cun se giró para mirarlo: "¿Qué pasa, mayor?"

Lu Zhao hizo un gesto para que siguiera adelante. Luego sacó su terminal personal y buscó el nombre de Bai Li en su lista de contactos.

Sus dedos se detuvieron sobre el campo de texto por un momento antes de escribir un mensaje: "Tengo algo que hacer. Llegaré tarde".

Por alguna razón, recordó cómo Bai Li le había apretado el dorso de la mano antes de irse, diciendo que hablarían más tarde.

Lu Zhao dudó unos segundos antes de enviar otro mensaje: "Esta noche tengo algo que decirte".

Después de enviar los mensajes, esperó un rato, pero Bai Li no respondió.

No sabía si ese idiota estaba ocupado o qué, pero había estado inusualmente tranquilo todo el día.

El coche los llevó al pequeño restaurante acordado. Los lugares que Han Miao elegía siempre eran así: pequeños, con buena comida y perfectos para beber sin preocupaciones, con suficientes aperitivos para acompañar.

Cuando Lu Zhao y Huo Cun entraron en el reservado, Han Miao ya casi se había emborrachado.

A su lado estaba su pareja legal, Chen Nan, quien comía tranquilamente mientras apartaba a un Han Miao algo descontrolado que intentaba acercarse demasiado.

Al ver entrar a Lu Zhao y Huo Cun, Chen Nan los saludó: "¿Llegaron? Siéntense, pidan algunos platos más".

"¿Todavía pueden comer? ¿En qué estado está?" Huo Cun, que era más relajado fuera del ejército, se rió al ver a Han Miao en ese estado.

"No pasa nada, su mente sigue clara", dijo Chen Nan, dándole una palmada a Han Miao. "Solo que tartamudea al hablar".

Chen Nan, un omega del departamento de logística de la Primera Legión , se había casado con Han Miao hacía tiempo. Su relación siempre había sido buena, y solía cuidar de Lu Zhao. Al principio, temía que Lu Zhao, siendo un omega, fuera intimidado en el ejército. Más tarde, temía que Lu Zhao intimidara a otros. Por suerte, Lu Zhao no causaba problemas, así que ambas preocupaciones resultaron infundadas.

Apenas Lu Zhao se sentó, Han Miao se incorporó y empujó un vaso lleno de licor hacia él, diciendo con la lengua trabada: "¡Bebe!"

"…" Lu Zhao casi se sobresaltó por el grito. Estaba a punto de beber, pero recordó que tenía algo que discutir con Bai Li esa noche, así que se detuvo. "Tengo algo que hacer esta noche. No puedo beber".

Huo Cun, en cambio, no se contuvo. Se sirvió una copa para sí mismo y comenzó a disfrutar de la comida y la bebida.

Han Miao, ligeramente borracho, miró fijamente a Lu Zhao y comenzó a tartamudear: "No... no debería ser así. Antes, cuando te llamaba, tú también... tú también bebías bastante".

Lu Zhao no sabía cómo explicarlo, así que simplemente no lo hizo.

Han Miao, sin embargo, empezó a racionalizarlo por sí mismo: "Mira, esto... esto debe estar afectando tu ánimo, ¿verdad? Te lo... te lo digo, los tipos de la Segunda Legión son unos... unos... unos malditos parásitos. Dime, ¿en la última batalla en el planeta salvaje quién... quién tuvo el valor de ir al frente? ¿No éramos tú y yo los que aguantábamos? ¿Y qué pasó? Cuando había que atrapar cerdos... cerdos, esos tipos estaban desaparecidos, pero a la hora de comer carne, ¡todos aparecieron de repente!"

"Exactamente", añadió Huo Cun con indignación, "En ese momento casi me peleo con esos desgraciados. Maldita sea, esos nobles enchufados son pura basura. Nosotros entramos al ejército para ir al frente, pero esos jóvenes nobles... ellos solo vienen a adornarse con medallas".

Lu Zhao se sirvió una porción de carne, sin saber qué tipo de plato era. El sabor era algo insípido y no se comparaba con la comida hecha por Bai Li.

"Se lo dije al general Jiang Hao", continuó Han Miao. "¿Y sabes qué me dijo? ‘¿Qué estás gritando? ¿Qué puedo hacer yo?’, me dejó sin palabras. Al principio trató de calmarme, pero luego me gritó más fuerte que yo".

"¿Jiang Hao gritando?" Lu Zhao casi se ríe.

Después de todo, la apariencia de Jiang Hao era demasiado refinada. En general, hablaba de manera muy cuidadosa. Aunque podía maldecir, comparado con el resto de los oficiales en el ejército, sus insultos apenas parecían adornados con partículas adicionales. Era difícil imaginarlo gritándole a alguien con tal intensidad.

"Ah", dijo Han Miao mientras bebía. "Le dije: ‘¿No eres tú también un noble? ¿Por qué no puedes hacer algo contra ellos?’ ¿Y adivina qué? Me respondió gritándome: ‘¿Los nobles son todos iguales? ¿Crees que puedes ser más grande que esa familia?’"

La habitación quedó en silencio tras esa frase.

Porque los nobles no eran todos iguales. Incluso alguien como Bai Li, un noble cuya familia había existido desde los inicios del imperio, no podía compararse con otros. Todos sabían quiénes eran esos "otros". Por muy antigua que sea tu familia, ¿cómo competirías contra el apellido de la familia imperial?

Solo Han Miao, demasiado borracho para contenerse, soltó: "No lo creo... los tipos de la Segunda Legión no tienen ese apellido—"

Antes de que terminara su frase, Chen Nan le dio un golpe, y Han Miao, mientras se frotaba la nuca y miraba la expresión de su pareja, dijo en tono apaciguador: "¡Ay, ay! Me pasé de la raya. Solo quería señalar que esos nobles menores no valen nada".

"No empieces a generalizar", replicó Chen Nan, molesto, mientras le daba dos golpes más. "¿No respetas a Jiang Hao? Él también es noble de nacimiento. Y si hablamos de nobleza, ¿no es Bai Li también noble? Por lo que escuché, el otro día ustedes alphas estaban tan asustados que—"

"¡No lo menciones!" interrumpió Han Miao, visiblemente avergonzado al recordar cómo la presencia de Bai Li y sus feromonas lo habían paralizado en ese momento.

Lu Zhao, que había obtenido algo de información sobre el incidente a través de Huo Cun, permaneció en silencio.

Parecía que mientras más tiempo pasaba sin ver a Bai Li, más frecuentemente lo mencionaban a su alrededor.

Han Miao intentó justificarse: "¡No estaba generalizando! Solo estaba frustrado. ¿Cómo iba a saber que el general Jiang estaba más enfadado que yo?"

"Bueno, no es sin razón", comentó Chen Nan mientras comía. "Yo ingresé al departamento de logística de la Primera Legión  unos años antes que ustedes. Este tipo de situaciones las he escuchado muchas veces. No solo ustedes, incluso Jiang Hao y Bai Li han sufrido este tipo de injusticias".

El ceño de Lu Zhao se tensó ligeramente, pero antes de que pudiera hablar, Huo Cun intervino: "¡Explícate!"

Chen Nan estaba a punto de comenzar a explicar, pero de repente recordó que Lu Zhao y Bai Li estaban casados. Miró a Lu Zhao con incomodidad.

En teoría, Lu Zhao no debería haber pedido más detalles, ya que era un asunto personal de Bai Li. Pero hoy, por alguna razón, abrió la boca y dijo: "No importa".

Su respuesta ambigua no levantó sospechas entre los demás.

"Bueno, supongo que Bai Li te lo habrá contado antes", continuó Chen Nan, dejando los palillos a un lado y sirviéndose un vaso de licor. Después de tomar un par de sorbos, su rostro reflejaba cierto resentimiento: "Hace tiempo, esa familia también introdujo a alguien en el ejército para 'adornarse con medallas'. Era de una rama secundaria, pero seguía llevando ese apellido. Según escuché, esa persona dio órdenes equivocadas durante una misión de rescate. Al final, no pudieron salvar a nadie en la nave y, además, perdieron varias vidas, incluida el brazo izquierdo del mayor Bai".

Chen Nan se detuvo, frustrado, y le dio otro golpe a Han Miao: "Maldita sea".

Han Miao, confundido, protestó: "¿Por qué me pegas?"

"Después, todo se encubrió. Se prohibió mencionarlo o difundirlo", continuó Chen Nan, ignorando a Han Miao. "Solo escuché rumores. En el departamento de logística siempre circulan este tipo de historias. No sé los detalles, pero poco después, todos los que participaron en esa misión de rescate fueron transferidos o ascendidos. Nadie volvió a hablar de ello".

Dicho esto, Chen Nan golpeó a Han Miao nuevamente.

Han Miao, protegiendo su cabeza, exclamó: "¡De acuerdo, de acuerdo, admito mi error! ¡No estaba generalizando! Solo estaba molesto. Quería al menos ganar una Medalla Dorada de Karli este año. ¡Lu Zhao ya tiene tres, y yo solo tengo una!"

Huo Cun, silencioso durante un largo rato, no sabía qué decir. La historia incomodaba a cualquiera que la escuchara. Miró a Lu Zhao varias veces, pero el rostro del mayor general seguía inexpresivo mientras jugueteaba con su terminal personal.

"Solo son rumores que escuché", dijo Chen Nan, sirviéndose otro vaso. Tras una pausa, también le sirvió uno a Lu Zhao. "Es desagradable. Si no fuera porque Han Miao estaba tan enfadado hoy, ni siquiera habría mencionado esto. Dime, Bai Li ya te habrá contado esto, ¿verdad?"

Esta vez, Lu Zhao no rechazó el vaso. Bebió de un solo trago, se tomó unos segundos y luego respondió con un "Hmm".

Un sonido del terminal personal de Lu Zhao indicó que finalmente había recibido una respuesta de Bai Li.

Bai Li le envió un emoji de un perro haciendo el gesto "OK" con una pequeña nota que decía: "Te espero".

El mechón levantado del perro en el emoji recordó a Lu Zhao cómo el cabello de Bai Li siempre se resistía a quedar plano, tan suave como rebelde.

Mientras miraba las palabras "te espero", el alcohol que había bebido comenzó a hervir en su interior, causando un pesado malestar.


・・☆・・

