---
layout: post-novel
title:  Capitulo 96
date:   2025-03-16 20:52:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 96
---


El ritmo de investigación del White01 se había acelerado, y el Instituto Bai trabajaba sin descanso. Si Tu llevaba más de medio mes sin salir del instituto, y Bai Li también había pasado dos noches durmiendo allí.

No fue hasta que el viejo Zheng llamó al instituto, alternando entre regaños y súplicas, que Bai Li fue enviado al hospital militar para un chequeo de su pierna izquierda.

Había pasado más de medio año desde la cirugía, y la pierna de Bai Li se había recuperado bastante bien. Aunque caminar rápido aún le resultaba incómodo, al caminar despacio apenas se notaba alguna diferencia.

"¿Qué tal te va con el nuevo líquido reparador? ¿Sigues con los masajes?" preguntó el viejo Zheng mientras revisaba los informes médicos, asintiendo con satisfacción. "¿No has aumentado la intensidad del ejercicio por tu cuenta, verdad?".

"Paso todo el día en el instituto, ¿cuándo tendría tiempo para hacer más ejercicio?" respondió Bai Li, frotándose la cara. No había descansado mucho en los últimos días. Aunque no se le permitía usar el simulador, podía colaborar viendo grabaciones de combates y dando retroalimentación junto con otros pilotos. "El líquido reparador está bien, aunque el sabor deja mucho que desear".

El viejo Zheng estaba a punto de regañarlo por preocuparse por el sabor del líquido reparador cuando notó las ojeras en el rostro de Bai Li. "¿Sigues sin dormir bien?" preguntó con preocupación.

"Más o menos", murmuró Bai Li, forzando una respuesta breve.

No era cuestión de dormir bien o mal; simplemente no podía dormir.

Desde que comenzaron las hostilidades, el estado de Bai Li había cambiado. Pasó de tener pesadillas constantes a sufrir insomnio y sueño ligero.

Cuando se despertaba en medio de la noche, no podía volver a dormir. Se quedaba mirando el techo, sin ánimo para hacer nada que lo distrajera. Incluso revisar las noticias en la red estelar lo llenaba de ansiedad, así que decidió dedicarse por completo al desarrollo del White01 junto con Si Tu.

Cuanto antes se implementara el White01, antes se aliviaría la presión sobre los soldados que llevaban meses en el frente, dándoles un respiro.

"La falta de descanso afecta mucho la recuperación. Tienes que relajarte un poco", dijo el viejo Zheng con un suspiro, ignorando la respuesta evasiva de Bai Li. "Si no puedes más... ¿por qué no intentas averiguar algo desde el lado de la milicia? Quizás eso te tranquilice y puedas dormir mejor".

La Primera y Segunda Legión, como fuerzas de élite, habían sido enviados a las zonas de combate más intensas durante mucho tiempo. Esto significaba que Bai Li no había tenido contacto con Lu Zhao en varios meses.

"Esas cosas no se pueden revelar tan fácilmente", respondió Bai Li con resignación. "En momentos como este, es mejor no darles más preocupaciones a los de la milicia".

Desde el pasillo se escucharon voces y pasos apresurados. Bai Li miró hacia la puerta y vio a varias enfermeras corriendo.

"Probablemente las llamaron para ayudar", explicó el viejo Zheng, con una expresión preocupada. "Recientemente, llegó otro grupo de heridos desde el frente. Además de las lesiones, infecciones y enfermedades, muchos sufren debilidad extrema debido al uso excesivo de los mechas. Además del tratamiento básico, solo puedo esperar que aprovechen estos días en la retaguardia para descansar bien".

Al darse cuenta de que no era el mejor tema para discutir frente a Bai Li, el viejo Zheng intentó consolarlo rápidamente: "Pero en el frente también hay excelentes médicos. Con revisiones frecuentes y descansos adecuados, no debería haber mayores problemas".

"Lo sé", respondió Bai Li con una sonrisa. "Yo también estuve en el frente".

El viejo Zheng quiso decir algo más, pero temió que fuera contraproducente. En su lugar, le dio algunas recomendaciones adicionales y le recetó nuevos medicamentos.

El ambiente en el hospital militar era tenso. El fuerte olor a desinfectante irritaba los sentidos de Bai Li. En el camino para recoger su vehículo flotante, vio a varios soldados con uniformes militares caminando apresuradamente. No pudo evitar mirarlos con atención.

Con esa inquietud, finalmente subió al vehículo flotante. Mientras salía del hospital, recordó que Si Tu y los demás lo habían obligado a tomarse un descanso. En lugar de dirigirse al instituto, giró hacia su apartamento.

Al abrir la puerta, el asistente robótico lo recibió, ayudándolo a cambiarse los zapatos y la ropa. Bai Li encendió todas las luces de la casa, se dio una ducha rápida y se puso ropa cómoda antes de abrir una bebida y sentarse en el sofá, masajeando su pierna izquierda.

Su terminal personal, conectado al sistema del apartamento, transmitía las últimas noticias.

"Según los informes, las estrellas secundarias fronterizas han entrado en la temporada de invierno. Las condiciones climáticas adversas..." La voz suave del terminal narraba noticias sombrías.

El mal tiempo significaba dificultades para las operaciones. Muchos soldados que habían regresado del frente para descansar se habían enfermado debido a la incapacidad de adaptarse al entorno.

Además del planeta principal, los hospitales de las estrellas secundarias con mejores condiciones médicas también estaban recibiendo a soldados heridos y enfermos, así como a numerosos residentes desplazados de las estrellas fronterizas.

Bai Li no había visto a Jiang Hao en algún tiempo. Probablemente estaba ocupado con estos asuntos, al igual que Chen Nan del departamento de logística, quien seguramente estaba abrumado.

Pero estar ocupado era mejor que estar inactivo. Al menos, mantenerse ocupado daba la sensación de estar contribuyendo, dejando menos tiempo para pensar demasiado o caer en la ansiedad, algo que Bai Li no podía evitar.

Después de tomar su medicamento, finalmente sintió algo de sueño, aunque su mente seguía alerta. Se cubrió con una manta y cerró los ojos.

Últimamente, Bai Li había estado durmiendo en el sofá. El espacio reducido le daba una sensación de seguridad.

Decir que dormía era exagerado. Más bien, cerraba los ojos y dejaba que su mente divagara. A veces pensaba en el progreso del White01; otras veces, su mente volvía al hospital militar.

En un sueño ligero, Bai Li se vio en el hospital, con personas corriendo por los pasillos largos y retorcidos. Varios médicos con batas blancas empujaban una camilla con alguien gravemente herido hacia él.

En el sueño, no podía escuchar lo que decían. Solo veía al herido, cubierto de sangre, siendo empujado hacia él. Extendió la mano y limpió el rostro de la persona.

Bajo la suciedad y la sangre, aparecieron los ojos entrecerrados y los labios entreabiertos de Lu Zhao.

Entonces, Bai Li escuchó un crujido. Era el sonido de sus propios huesos rompiéndose. Sintió cómo su pierna izquierda se fracturaba centímetro a centímetro, extendiéndose por todo su cuerpo, como si le hubieran quitado la pieza central de un castillo de naipes. Sin Lu Zhao, todo se derrumbaba.

El colapso fue silencioso.

La sensación de caída lo hizo mover la pierna en el sueño, despertándolo de golpe.

El asistente robótico había apagado las luces al detectar que Bai Li estaba dormido. En la oscuridad, Bai Li respiraba con dificultad, empapado en sudor frío.

Se cubrió los ojos con las manos durante un momento antes de tomar su terminal personal y mirar la hora.

Eran las once de la noche. Solo había dormido tres horas. Pero ese sueño seguía fresco en su memoria, haciendo que esas tres horas se sintieran como trescientas en un abismo de dolor.

"Me veo tan desastroso", murmuró Bai Li mientras se envolvía en una manta. "¿Me estoy volviendo un poco inútil?"

Obviamente, no hubo respuesta. Se dio la vuelta en el sofá, cerrando los ojos y tratando de engañar a su cerebro, pretendiendo que había descansado toda la noche.

En la tranquila oscuridad, un "bip-bip" repentino rompió el silencio.

A Bai Li le tomó medio segundo reconocer qué era ese sonido. Mantuvo los ojos cerrados, sin moverse, hasta que escuchó el sonido de la puerta de su apartamento abriéndose.

Pensó que aún estaba soñando.

De inmediato, un aroma familiar llegó a su nariz. Casi al instante, Bai Li sintió como si un soplo de aire le devolviera vida a su cuerpo vacío. Se levantó bruscamente del sofá, enderezándose para mirar hacia la puerta.

En la entrada, la silueta de alguien se inclinaba para cambiarse los zapatos. En la oscuridad, solo se veía una figura borrosa. Sorprendido por el movimiento de Bai Li, la persona dejó caer el equipaje que llevaba en la mano.

Por un momento, los dos se miraron en silencio en la oscuridad. Finalmente, fue la silueta la que rompió el silencio.

"Bai Li", dijo la voz, un poco ronca, "¿por qué estás durmiendo en el sofá?"

Esa voz era como una cuerda que colgaba desde el abismo, dándole una oportunidad para aferrarse. Bai Li, sin siquiera ponerse los zapatos, caminó descalzo por el suelo hacia la figura en la oscuridad. El aroma de hierba fresca se hizo más claro a medida que se acercaba.

La silueta habló nuevamente: "Tu pierna..."

Antes de que pudiera terminar la frase, la mano de Bai Li ya había subido hasta su rostro, tocando la mejilla, y luego se deslizó hacia arriba, rozando con el pulgar el suave contorno familiar de su rabillo del ojo. En la penumbra, trazó un cálido perfil.

Lu Zhao escuchó cómo Bai Li soltaba un suspiro de alivio y dijo en voz baja: "Lu Zhao".

Ese simple llamado tuvo un impacto mayor de lo que Lu Zhao había imaginado. Incluso después de haberlo recreado en sus sueños y fantasías innumerables veces, escuchar de nuevo la voz de Bai Li tras tantos días fue suficiente para atraparlo en ese momento, como si dos simples palabras lo sumergieran profundamente en esa intimidad.

"Acabo de soñarte", añadió Bai Li, "tenía miedo de encender la luz y encontrarte igual que en mi sueño".

También temía encender la luz y descubrir que, en realidad, esto era solo otro sueño ligero, un espejismo más en su agitación.

Lu Zhao no entendía del todo lo que Bai Li intentaba decir, pero eso no le impidió sentir el impacto de la confusión y vulnerabilidad de Bai Li en la oscuridad.

Había planeado decir algo. Desde que llegó al planeta principal, había considerado innumerables formas de empezar esta conversación. Pero ahora, en la tranquilidad de la noche, todo se desmoronó como arena blanda bajo sus manos. Nervioso, intentó encontrar en su limitada reserva de palabras algo que pudiera brindarle la misma calma que Bai Li solía darle a los demás.

Pero al final, lo único que pudo hacer fue extender torpemente los brazos hacia Bai Li, abrazarlo y decir: "Te extrañé".

Incluso después de verlo, seguía extrañándolo.

No importa el momento, Bai Li siempre sentía que la franqueza de Lu Zhao lo dejaba sin escapatoria.

Las emociones que Bai Li había acumulado durante todo este tiempo ya se habían convertido en un combustible altamente inflamable, y esas dos palabras de Lu Zhao fueron como una chispa que detonó todos los sentimientos dentro de Bai Li, haciendo que su razón se desmoronara en pedazos.

El siguiente beso fue más intenso, difícil de controlar. Bai Li, en el contacto de labios y dientes, se entregó a una demanda desenfrenada, con un toque de rudeza, recibiendo una respuesta igualmente firme y apasionada por parte de Lu Zhao.

Más que una respuesta, fue una declaración de su regreso, desplazando la ilusión falsa que habitaba en los sueños de Bai Li.

El beso en la oscuridad fue desinhibido. Los dos retrocedieron tambaleándose hacia el interior de la habitación, ninguno queriendo soltarse primero para encender la luz. Las manos se ocuparon de explorar las cinturas y espaldas del otro, mientras los labios confirmaban el anhelo mutuo.

El cerebro era incapaz de pensar, la respiración se aceleraba, y todo parecía un sueño. Un sueño reconfortante de reencuentro en una noche cálida. Si realmente era un sueño, entonces que ambos se quedaran atrapados en él.

No quedó claro quién tropezó primero, pero ambos cayeron al suelo, uno encima del otro.

Bai Li quedó debajo, y Lu Zhao, después de presionarlo brevemente, se levantó rápidamente y extendió la mano para tocar su pierna izquierda.

"No me lastimaste", dijo Bai Li, agarrando el cuello de la camisa de Lu Zhao y tirando de él para que volviera a caer sobre su cuerpo, acercándolo tanto que podía mirarlo de cerca. "¿Te lastimaste?"

Mientras hablaba, su otra mano continuaba explorando el cuerpo de Lu Zhao, buscando alguna herida o vendaje.

La luz de la estrella principal se filtraba a través de las ventanas del piso, formando pequeños destellos en los ojos de Lu Zhao.

Lu Zhao negó con la cabeza, sin dejar de mirar a Bai Li. La ferocidad que traía consigo del campo de batalla aún no se había desvanecido, y Bai Li era su objetivo en ese momento.

Esa mirada satisfizo a Bai Li, estimulando sus nervios.

Los labios, que se habían separado hace apenas un momento, volvieron a entrelazarse. El aroma a hierba fresca se intensificó, y los dedos de Bai Li se deslizaron hacia la glándula de Lu Zhao. Aunque la marca que había dejado allí ya había desaparecido, el cuerpo de Lu Zhao respondió con un temblor de excitación al ser tocado.

Esto no tenía que ver con las feromonas, sino simplemente con la adicción que ambos habían desarrollado hacia el contacto del otro.

Sus cuerpos se entregaban mutuamente, y la razón ya se había desvanecido por completo.

Justo cuando Bai Li sentía que su respiración comenzaba a acelerarse, un grito agudo y exasperado resonó en sus oídos: "¡¿Cómo pueden llegar a casa sin bañarse?!"

El chillido estridente del robot mayordomo, con su voz aguda, sobresaltó a ambos, que estaban en el suelo, y los hizo mirar hacia la fuente del sonido: el regordete mayordomo rodando hacia ellos.

"¡Cámbiense de ropa!", golpeó el cuerpo rechoncho del robot contra el brazo de Lu Zhao, que estaba apoyado en el suelo. "¡Báñense!"

Su tono dejaba claro que "ya los había aguantado demasiado".

Bai Li levantó la cabeza y gritó: "¡Vete a jugar a otro lado!"

El robot mayordomo, furioso, comenzó a emitir sonidos de protesta. Lu Zhao no tuvo más remedio que darle una orden para que se retirara, aunque fuera por un momento.

Los dos permanecieron en esa posición durante un rato, sin moverse. Finalmente, Bai Li no pudo evitar reír, y Lu Zhao lo siguió. Esa risa les quitó la tensión, y Lu Zhao relajó su cuerpo, recostándose completamente sobre el pecho de Bai Li.

Al encender la luz, Bai Li finalmente pudo ver claramente el rostro de Lu Zhao.

Había adelgazado un poco, pero su complexión se veía bien, aunque con algo de cansancio por el viaje.

No tenía el aspecto ensangrentado que Bai Li había visto en sus sueños, lo que hizo que una gran piedra se desprendiera de su corazón. Bai Li pasó la mano por el cabello de Lu Zhao, que había sido cortado bastante corto por comodidad.

"Pensé que no volverías este año", dijo Bai Li, mientras su mano acariciaba el brazo de Lu Zhao. "¿También estás aquí para descansar temporalmente en la retaguardia? ¿Estás herido? ¿O es fatiga por pilotar?"

Lu Zhao lo dejó tocarlo sin resistencia, moviendo ligeramente la cabeza. "Las estrellas afiliadas en los límites han entrado en invierno, lo que afecta más a los insectoides. Han Miao y yo podemos turnarnos para descansar unos días. Yo regresé primero..." Hizo una pausa. "Para pasar mi período de celo".

Bai Li se sorprendió por un momento, dándose cuenta de que el fuerte olor a feromonas de Lu Zhao no se debía solo a la excitación.

"¿Te afecta mucho?", preguntó Bai Li, preocupado. "¿Te sientes mal?"

En realidad, los períodos de celo de Lu Zhao solían ser bastante estables. Con la ayuda de inhibidores, aparte de algunas fugas de feromonas durante largas horas pilotando el mecha, no había mayores problemas. Pero a Lu Zhao le gustaba ver a Bai Li así de preocupado.

"Es solo que, considerando las largas horas de pilotaje y el inicio del invierno, la base quiere que me tome un respiro para evitar problemas", respondió el general Lu con honestidad. "Han Miao está cerca de su período susceptible".

Bai Li se sintió un poco más aliviado, pero luego le invadió una sensación de incomodidad.

La situación de Lu Zhao era especial; no era adecuado que usara grandes dosis de inhibidores. Probablemente, la base también había considerado esto, temiendo que algo saliera mal si estaba demasiado fatigado por el pilotaje excesivo. Por eso le dieron unos días para descansar. De lo contrario, nunca habrían retirado a un recurso tan valioso como Lu Zhao.

"¿Estás cansado?", preguntó Bai Li. "¿Quieres que prepare algo de comida? ¿Comes algo después de bañarte?"

"Tomé un suplemento nutricional en el camino", dijo Lu Zhao, negando con la cabeza. Se sentó y tocó la pierna izquierda de Bai Li. "¿Cómo está? ¿Todavía te duele?"

Bai Li: "Está bien, puedo caminar, saltar y correr, pero todavía no puedo pilotar el mecha. El viejo Zheng dice que hay que esperar un poco más".

No poder pilotar significaba que aún sentiría dolor bajo presión. Lu Zhao apretó los labios, sin mencionarlo abiertamente.

Los pantalones cortos que llevaba Bai Li dejaban al descubierto las cicatrices en su pierna izquierda. Además de la antigua cicatriz que se extendía hasta el muslo, estaba la nueva herida de la competencia de reclutamiento, que había dejado la carne al descubierto. Ahora, había otra cicatriz posoperatoria, con un tono de piel diferente al de alrededor, lo que la hacía parecer algo grotesca.

En las innumerables veces que Lu Zhao había extrañado a Bai Li, se había imaginado cómo estaría su pierna izquierda ahora. Aunque ya estaba mentalmente preparado, verla de repente aún lo afectaba.

Su mano siguió la nueva cicatriz, pasó por la rodilla y entró en el amplio dobladillo del pantalón corto, sin llegar al final.

Bai Li agarró su mano de repente, con las orejas enrojecidas, y dijo con resignación: "Si sigues tocando, esto se va a complicar".

Lu Zhao entendió de inmediato lo que quería decir, y la tristeza en su corazón se disipó casi por completo. "Ah", dijo, pero no tenía intención de detener su mano.

Y la fuerza con la que Bai Li lo sujetaba era más bien simbólica, fácil de evadir. No podía decidirse entre detenerlo o dejar que continuara, sintiendo una picazón en el corazón.

Sin pensarlo, se acercó más a Lu Zhao, y luego aún más.

En medio de la atmósfera que se calentaba, de repente se escuchó un grito furioso: "¡A lavarse! ¡A cambiarse de ropa!"

Ambos saltaron del suelo de inmediato.

"¡Me lavaré!", gritó Bai Li, con el pecho ardiendo de frustración. "¿No tienes fin?"

El regordete robot mayordomo chilló y comenzó a discutir con Bai Li. Lu Zhao, entre risas y suspiros, no tuvo más remedio que dirigirse rápidamente al baño.

*

Cuando Lu Zhao terminó de arreglar todo, ya eran la una de la madrugada.

Bai Li seguía inquieto y levantó la ropa de Lu Zhao para revisarlo.

De hecho, había adelgazado un poco, y tenía algunos moretones en los hombros, brazos y pecho, que eran consecuencia de una pelea y aún no se habían desvanecido.

"Nos encontramos con los restos de las tropas zerg mientras patrullábamos con el mecha", dijo Lu Zhao de manera casual, sin darle mucha importancia.

Bai Li no sabía qué decir. Rozó con los dedos el moretón en el pecho y comentó: "Luego revisémoslo de nuevo".

En realidad, ya habían revisado todo lo necesario, pero Lu Zhao no discutió y se subió a la cama.

"¿Cuántos días de descanso tienes?", preguntó Bai Li mientras apartaba la manta ligera, tratando de envolver el cuerpo de Lu Zhao, aún cálido tras el baño. "¿Por qué has adelgazado tanto? Recuerdo que en la base, además de líquido nutritivo, también tienen un comedor especial".

"Cinco días". Lu Zhao intentó pasar sobre Bai Li para acomodarse en el lado interior de la cama. "No sabe bien".

Bai Li entendió que se refería a que la comida del comedor no era de su gusto y no pudo evitar querer reírse.

La lámpara nocturna del dormitorio estaba encendida, y bajo la luz cálida de color naranja Lu Zhao vio los círculos oscuros bajo los ojos de Bai Li. Deteniéndose a medio camino, con las piernas semiarrodilladas sobre la cama y sentado sobre Bai Li, se inclinó para tocar con cuidado el contorno de sus ojos. "¿No dormiste bien?"

Entonces recordó la escena al entrar en casa, cuando vio a Bai Li acostado en el sofá, y el comandante Lu frunció el ceño de inmediato.

"Es solo que tengo un sueño ligero, me despierto fácilmente", dijo Bai Li apoyándose en el cojín blando y sonriendo. "Aunque en absoluto afecta mi encanto".

Lu Zhao conocía bien la calidad del sueño de Bai Li. Cuando tenía demasiadas cosas en mente, no dormía tranquilo. Antes era por pesadillas; ahora probablemente fuera por ansiedad y preocupación.

Tocó suavemente el área debajo de los ojos de Bai Li, queriendo tranquilizarlo, pero sin saber cómo expresarlo.

Bai Li olió el familiar aroma a hierba fresca, entrecerró los ojos y se incorporó, restregando su cabeza contra el cuello de Lu Zhao. Sentía como si cada uno de sus nervios se hubiera convertido en fideos, completamente relajado.

"Yo también te extrañé", dijo Bai Li, "te extrañé muchísimo".

Lu Zhao, recibiendo esos gestos de cariño, no podía enojarse en absoluto, sintiendo una calidez que le recorría de pies a cabeza. Sonrió levemente y dijo: "Mm". Pero no dejó pasar el tema: "¿Por qué dormiste en el sofá?"

Bai Li levantó la cabeza con algo de resignación. Movió los labios intentando encontrar una excusa, pero al encontrarse con la mirada de "no me mientas" de Lu Zhao, no tuvo más remedio que admitir: "Dormir en la cama me haría extrañarte más".

A diferencia de Lu Zhao, Bai Li no era hábil para ir directo al punto. Apenas terminó de hablar, sintió que sus orejas ardían.

El Mayor General Lu recibió una respuesta que lo hizo sentirse aún más conmovido. Después de esa ternura, sintió un leve nudo en la garganta y pellizcó la oreja de Bai Li mientras decía: "Li Li..."

No sabía muy bien qué decir, cuando Bai Li interrumpió sus palabras.

"Cuando no puedo dormir y me acuesto en la cama, me pongo muy ansioso. Hacía mucho que no me sentía así", dijo Bai Li mientras se recostaba en la almohada y tomaba la mano de Lu Zhao. "Pero luego entendí... no es que haya pasado mucho tiempo sin sentirme así, es que desde que estamos juntos no me había pasado".

Lu Zhao escuchó esto por primera vez y, tomando ambas manos de Bai Li, las sostuvo con fuerza.

"Tú siempre dices que soy increíble, pero en realidad tú lo eres más", dijo Bai Li con una sonrisa. "Contigo me siento tranquilo, no puedo estar sin ti".

Los ojos de Lu Zhao brillaban, sus labios se movieron un poco, pero no pudo emitir ni un sonido.

"Durante este tiempo he admitido algo, admito que soy una persona débil", dijo Bai Li. Abrió la mano de Lu Zhao y la presionó contra su pecho. "Eres tú quien me protege".

Lo aceptó, lo acogió, permitió que Bai Li fuera una persona común, ofreciéndole todo a un Bai Li que no tenía nada.

Durante este periodo, Bai Li volvió a darse cuenta de que estaba lleno de Lu Zhao. Lu Zhao le permitió pisar firmemente el suelo y empezar a vivir de verdad. Lu Zhao lo protegió.

Bai Li es el afortunado que recibió el favor de Lu Zhao.

Los órganos de Lu Zhao parecían contraerse poco a poco y luego relajarse. No podía describir exactamente cómo se sentía, solo sabía que Bai Li parecía estar profundizando en su alma día tras día.

Bai Li en realidad tenía más cosas que quería decir, pero Lu Zhao no lo dejó continuar.

Cuando el beso cayó, las feromonas se expandieron rápidamente, y el calor del período de celo surgió de inmediato, afectando también a Bai Li.

El contacto después de tantos días de separación los sumió aún más en el abismo. La vista de Lu Zhao se nubló bajo el estímulo, sintiéndose como si lo hubieran empujado a un suave abismo. En ese vaivén, sintió que Bai Li lo giraba suavemente y besaba su glándula en la nuca.

Bai Li, controlando la fuerza, estaba a punto de dejar una marca cuando Lu Zhao, con un movimiento rápido, le agarró el pelo y lo obligó a presionar su cuello.

La voz de Lu Zhao era ronca: "Bai Li".

No dijo nada más, pero Bai Li pareció entenderlo. Con esfuerzo, reprimió el deseo de posesión que gritaba en sus venas: "¿Estás seguro? Tal vez ya no serás libre, ya no te pertenecerás a ti mismo".

La cabeza de Lu Zhao, enterrada en la almohada, se giró ligeramente, revelando unos ojos brillantes y húmedos. Asintió levemente.

"Ven, márqueme", dijo, con las mismas palabras que usaron durante su primera marca temporal. Su voz era áspera pero firme, incluso con un toque de suavidad. "Para siempre".

Bai Li sintió que podía ahogarse en las palabras de Lu Zhao, derramando sangre y lágrimas hasta el final.

"El águila vuela en el cielo, y el hombre corre tras ella", susurró Bai Li, pegado a él. "Por eso siempre has sido mi guía".

Lu Zhao no podía ver la expresión de Bai Li, pero usó sus manos para acariciar su cabello.

Escuchó la voz temblorosa de Bai Li.

"Debes saber, Lu Zhao", dijo Bai Li. "Que soy yo quien se rinde ante ti".

Cuando los dientes de Bai Li perforaron la glándula y las feromonas se inyectaron, llegaron mareos y dolor, pero también un indescriptible éxtasis, acompañado del nudo que se formaba dentro de él.

La mano de Lu Zhao, agarrando el brazo de Bai Li, se puso blanca por la fuerza. No podía escuchar claramente lo que decía, solo sentía vagamente que Bai Li lo abrazaba con fuerza.

En sus oídos, parecían escuchar los latidos del otro, casi fusionándose en uno solo.

Esta marca permanente se formó en una noche cálida, tranquila, sin sobresaltos.

Todo estaba en calma. Todo estaba bien.

・・☆・・