---
layout: post-novel
title:  Capitulo 97
date:   2025-03-22 21:10:00 -0500

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 97
---

Bai Li finalmente tuvo un sueño profundo y reparador, y cuando despertó ya era mediodía del día siguiente.

Antes de abrir los ojos, abrazó a Lu Zhao, buscando con la mano su mejilla para confirmar que la marca de ayer no había causado ningún problema.

Lu Zhao seguía dormido. Su mente relajada, sumada a una noche de locura, había roto su hábito de despertarse puntualmente. Ni siquiera los movimientos de Bai Li lograron despertarlo.

El aroma de las feromonas atrajo a Bai Li más cerca. Después de la marca, parecía que tenía aún menos resistencia al olor de Lu Zhao.

Incluso dormido, el aroma a hierba fresca le indicaba la presencia de Lu Zhao, y solo eso era suficiente para ahuyentar los sueños confusos.

Bai Li siempre había sido sensible y propenso a la ansiedad. Hace unos años podía soportarlo solo, pero desde que estaba con Lu Zhao, el centro de su vida había sido estabilizado por el comandante, y Bai Li comenzó a encontrar equilibrio, dejando de sentirse como si estuviera a la deriva.

Sin embargo, una vez que alguien experimenta estabilidad, es difícil soportar el desequilibrio. Cuando Lu Zhao retiró la mano que estabilizaba a Bai Li, este se dio cuenta de que ya no podía aceptar la sensación de inestabilidad.

Comparado con una marca permanente, esta dependencia era aún más letal. Su espíritu, antes que su cuerpo, había sido capturado, traicionándose a sí mismo desde adentro hacia afuera.

Quizás por eso Bai Li se volvió más adicto a las feromonas de Lu Zhao, enterrando su cabeza en el cuello de este.

El cabello de Lu Zhao estaba mucho más corto, y las puntas negras y rígidas le provocaban una sensación de cosquilleo en el corazón. Bai Li no quería levantarse, dejando que sus labios tocaran todas las partes que podía alcanzar.

En su sueño, Lu Zhao, medio consciente, se dio cuenta de que el joven maestro Bai estaba pegado a él otra vez y dejó escapar una risa confusa.

Esto hizo que las orejas de Bai Li se sonrojaran intensamente, como si lo hubieran atrapado haciendo travesuras. Avergonzado, apretó más sus brazos.

A Lu Zhao no le importó. Medio dormido, le dio unas palmaditas en el brazo a Bai Li y, con los ojos cerrados y somnoliento, dijo: "Li Li".

Fue como una flecha directa al corazón de Bai Li.

Bai Li, derrotado por el ataque de Lu Zhao al llamarlo en ese estado de confusión, se rindió instantáneamente.

"Estoy acabado", pensó Bai Li con claridad. "Estoy atrapado".

Bai Li echó un vistazo y frunció ligeramente el ceño.

"¿Qué pasa?" Lu Zhao percibió el cambio en su estado de ánimo y preguntó.

Bai Li apagó la pantalla virtual y se frotó la cara: "Nada, ¿nos lavamos o descansamos un poco más?"

"Habla". Lu Zhao no le permitió cambiar de tema, inclinándose hacia adelante para tocar el cuello de Bai Li, sus dedos rozando la glándula del otro. "Quiero escuchar".

Era una postura muy íntima. Con la marca, cualquier contacto entre ellos parecía suficiente para calmarse mutuamente con feromonas.

Bai Li no sabía qué le pasaba. Después de la marca, parecía que él, siendo un alfa, era el más afectado. Cuando Lu Zhao tocaba su glándula, su cuerpo se relajaba de inmediato. Suspiró y dijo: "Te costó mucho descansar, no quiero hablar de otras cosas".

"No importa", dijo Lu Zhao. "Solo quiero escuchar".

Bai Li se rascó la cabeza con resignación: "El mayordomo de la vieja casa me envió un mensaje. Bai Ying se va".

"¿Se va?" Lu Zhao se sorprendió. Hacía tiempo que no escuchaba ese nombre, y su impresión de Bai Ying seguía siendo la de cuando Tang Xiao la golpeó hasta dejarla con el rostro lleno de moretones. "¿A dónde?"

"Deja el planeta principal. No pregunté exactamente a dónde". Bai Li respondió. "La vieja casa también acaba de enterarse".

Lu Zhao estaba un poco sorprendido y preguntó sin poder evitarlo: '¿Podrá llegar lejos? ¿Sin Tang Xiao?'

Las marcas permanentes repetidas ya habían hecho que Bai Ying desarrollara una ligera adicción a los feromonas de Tang Xiao, y el control físico siempre había sido difícil de superar.

Ese viejo bastardo ya fue enviado a una estrella subordinada, probablemente no saldrá de allí en toda su vida", Bai Li soltó una fría carcajada, luego su expresión se volvió algo más compleja, hizo una pausa y dijo: "Ella ya no necesita las feromonas de Tang Xiao, se extirpó las glándulas.

En este punto, incluso Lu Zhao estaba sin palabras.

Extirparse las glándulas significa ya no estar demasiado influenciado por las feromonas, convirtiéndose en una constitución similar a la de un beta. Aunque todavía se puede sentir la presión que generan las feromonas, al menos se eliminan por completo las marcas permanentes que quedaron.

Pero el costo también es significativo. Lu Zhao había oído hablar de algunas personas que, debido a enfermedades u otras razones, se extirparon las glándulas. Ya fueran A o O, sus cuerpos sufrían importantes secuelas. Es más probable que enfermen, su resistencia disminuye, necesitan tomar medicamentos de forma prolongada, y en la vejez enfrentan más complicaciones, siendo en su mayoría poco longevos.

'Ella no lo consultó con nadie. Cuando me enteré, la cirugía ya había terminado hace más de una semana,' dijo Bai Li en voz baja. 'Yo originalmente pensaba que con lavar una marca sería suficiente, pero el médico mencionó que sus glándulas habían recibido muchas feromonas en repetidas ocasiones, lo que las había debilitado mucho. Además, considerando su edad, no podía soportar una limpieza profunda de las marcas.'

Lu Zhao salió de su asombro, con sentimientos bastante encontrados: '¿Ella lo decidió por sí misma?'

'Así es,' Bai Li respondió, recostándose en la almohada y mirando el techo. 'Después de todo, entre los familiares que podía notificar, yo era el único que tenía algo de relación con ella, pero no me lo dijo.'

Siempre le había resultado difícil aclarar sus sentimientos hacia Bai Ying, y eso no había cambiado ni siquiera ahora.

Sin embargo, al enterarse por primera vez de que Bai Ying se había extirpado las glándulas, Bai Li sintió como si lo hubiesen golpeado con fuerza.

Él siempre había deseado que Bai Ying pudiera salir del lodazal, y de hecho, utilizó todos los métodos a su alcance para ayudarla. Sin embargo, al no obtener respuesta, se sintió profundamente decepcionado con Bai Ying.

'Pensé que algún día saldría adelante,' murmuró Bai Li, 'pero no esperaba que fuera a este costo.'

Lu Zhao no sabía cómo responder. Quería decirle a Bai Li que tantos años de dolor y tormento no se superan fácilmente pagando un precio, y que tal vez, para Bai Ying, el dolor de extirparse las glándulas era más llevadero.

'Ella lo eligió por sí misma,' dijo Lu Zhao mientras abría la mano de Bai Li, que estaba cerrada en un puño, con calma. 'Al menos ahora puede tomar sus propias decisiones.'

Estas palabras, dichas con sencillez, lograron suavizar la espina que Bai Li había tenido clavada en el corazón durante este tiempo.

Bai Li asintió con un 'mm' y no dijo nada más.

Cuando Lu Zhao estaba pensando si debería decir algo más, Bai Li de repente lo derribó sobre la cama.

Bai Li se recostó sobre él, rodeando su cintura con ambos brazos. Frotó su rostro contra el pecho de Lu Zhao varias veces antes de murmurar: 'Te amo mucho.'

Lu Zhao, que sentía cosquillas por el roce, inicialmente quiso reír, pero su sonrisa se transformó en una expresión suave al escuchar esas palabras: "Lo sé".

"Te amo más que ayer", dijo Bai Li, "y mañana será igual".

En el corazón de Lu Zhao surgió un deseo posesivo que se expandía. Su mano buscó desde la nuca de Bai Li hasta su espalda, deseando moldear a esa persona como parte de sí mismo, para poder llevarlo a cualquier lugar.

Pero esa locura en su corazón se volvió suave al tocar la piel. Lu Zhao cerró los ojos.

"Lo sé", dijo, "yo también".

Cada vez que sentía que este amor ya era lo suficientemente grande y completo, al abrir los ojos al día siguiente, descubría que podía amar aún más a la otra persona.

Bai Li nunca había pensado que fuera una persona capaz de experimentar sentimientos tan inmensos.

Tampoco había pensado que podría hacer que alguien sintiera un amor infinito.

El almuerzo, entre tanto holgazanear, se retrasó hasta media tarde. Lu Zhao, que ya estaba en su periodo de celo, se relajó mentalmente, lo que lo hizo estar algo disperso y perezoso de pies a cabeza. Bai Li, por su parte, tomó ventaja de la situación y se volvió aún más perezoso, hasta que ambos, muertos de hambre, finalmente se arrastraron hacia la cocina.

No había mucha comida en casa, así que pidieron al robot del supermercado que les trajera ingredientes frescos.

Teniendo en cuenta que ambos adultos estaban tan hambrientos como para comer tres tazones de arroz, no había tiempo para cocinar con detalle y por largo rato, así que Bai Li preparó rápidamente varios platos.

El mayor Lu fue apartado de la cocina con las excusas de "fatiga por conducción" y "periodo de celo", y solo pudo servir dos tazones de arroz y llevarlos a la mesa.

"¿Cuándo se va Bai Ying?" preguntó Lu Zhao.

"En estos días", respondió Bai Li mientras servía los platos, "en un dirigible privado".

Lu Zhao ayudó a colocar los platos en la mesa y, viendo a Bai Li sentarse mientras sacudía las gotas de agua de sus manos, volvió a preguntar: "¿Vas a despedirla?"

Bai Li se quedó inmóvil por un momento y, tras un rato, respondió: "No lo sé".

Con respecto a Bai Ying, Bai Li siempre parecía indiferente.

Quizá era porque había experimentado una gran desilusión, lo que lo hacía incapaz de entusiasmarse con las cosas que venían después, ni sabía cómo manejarlas.

"¿No quieres verla?" Lu Zhao se sentó mientras arrastraba la silla, y al percibir el aroma de la comida, sintió que su estómago gruñía de hambre. "¿No han vuelto a hablar?"

Han pasado más de seis meses desde que Lu Zhao se fue, y Bai Li no es que no haya visto a Bai Ying ni una sola vez.

"La vi algunas veces. Trajo medicamentos y cosas así que ayudan con la recuperación", dijo Bai Li con indiferencia. "La mayoría los mandaba al instituto de investigación o al hospital sin aparecerse, pero en algunas ocasiones se quedó mirando desde la puerta y la descubrí".

La palabra "descubrir" era bastante gráfica. Lu Zhao se rió, aunque con cierta impotencia en su corazón.

La lesión en la pierna de Bai Li llevaba ya tantos años que había probado todos los medicamentos y métodos posibles. Lo que Bai Ying enviaba, en su mayoría, ya lo había usado.

Bai Ying también era consciente de esto, pero no podía pensar en más cosas que pudiera hacer.

Bai Ying había perdido el momento en que Bai Li más la necesitaba, y lo que quedaba eran grietas imposibles de reparar.

Pero al menos había aprendido a no dejar que las grietas se hicieran más grandes.

"No sé si quiero verla", Bai Li le puso un trozo de carne en el plato a Lu Zhao y le sirvió la bebida antes de fruncir el ceño. "Creo que no tenemos nada de qué hablar".

Lu Zhao guardó silencio y comió un par de bocados en silencio.

Para él, Bai Ying no despertaba sentimientos profundos, pero valoraba mucho las emociones de Bai Li. Como espectador, podía verlo con mayor claridad que Bai Li mismo.

Si realmente no quisiera verla, probablemente Bai Li no estaría tan conflictuado.

"Ve a despedirla", dijo Lu Zhao. "No tienes que hablar necesariamente".

Bai Li lo miró, permaneció callado y empezó a masticar lentamente una hoja de vegetales.

"Está bien", dijo Bai Li, luego aclaró, "pero no estaba dudando. Yo, siendo un hombre duro, no dudo".

Lu Zhao asintió con un "Mm": "Un Alfa rudo".

"…Mayor Lu, ¿podría", Bai Li enderezó su postura antes de aflojarse un poco, "no elogiarme en un tono tan sarcástico?"

"Oh". Lu Zhao asintió y luego dijo con seriedad, "La comida está rica".

Bai Li quedó sorprendido por esas tres sencillas palabras, y la expresión sincera de Lu Zhao le sacó una carcajada: "¿Qué más quieres comer? Aprendí a hacer postres en la red estelar, ¿quieres probar?"

Lu Zhao no es exigente con la comida, pero Bai Li aún podía notar ciertas preferencias. A Lu Zhao le encantaban la papilla dulce y los caramelos en forma de espada láser que había probado antes en el hospital militar, quizás porque cuando era niño rara vez tenía la oportunidad de comer este tipo de dulces. Incluso de adulto, seguía sin poder resistirse al azúcar.

"Quiero comer". El mayor Lu asintió sinceramente.

Mientras conversaban, los dos terminaron poco a poco los platos calientes, que finalmente se comieron por completo. Después de limpiar todo, Bai Li volvió a la cocina, lleno de energía para preparar algún postre como snack para más tarde.

"Las veces anteriores que lo intenté fracasé", Bai Li se adelantó con una advertencia, "Estrella de flores, no tengas demasiadas expectativas".

Lu Zhao respondió: "Será delicioso".

Tenía bastante confianza en las habilidades culinarias de Bai Li.

El sonido de Bai Li preparando los ingredientes resonaba en la cocina, mientras Lu Zhao sacaba dos botellas de líquido nutricional reparador del gabinete con temperatura controlada y miraba hacia donde provenía el ruido.

Bai Li trabajaba de espaldas a él, su figura se veía diferente a las imágenes que circulaban en el exterior sobre él, y tampoco se parecía al Bai Li que descendió de la plataforma de competición vestido con su traje de piloto.

Las manos que habían operado mechas durante tantos años ahora estaban manipulando con cuidado las proporciones de los condimentos.

A diferencia de la fluidez al cocinar platos comunes, los movimientos del joven maestro Bai al hacer postres revelaban su falta de experiencia. Era evidente que no llevaba mucho tiempo aprendiendo.

"Este año no lo lograré, pero para tu cumpleaños del próximo año", dijo Bai Li mientras seguía de espaldas, "deberías poder probar el pastel especial de la familia Bai".

Lu Zhao se quedó allí de pie, sintiendo que estaba en el centro de su vida.

Sin importar cuánto cambie la vida futura, nunca se apartará de este apartamento, de esta persona.

"Mm", dijo Lu Zhao, "qué bien estar en casa".

Bai Li se dio la vuelta para mirarlo: "Bienvenido a casa".

*

La noticia del regreso de Lu Zhao a la estrella principal para descansar se difundió rápidamente entre sus amigos, y el instituto de investigación hizo arreglos para darle a Bai Li un pequeño descanso. Excepto por las tareas que debían pasar directamente por Bai Li, trataron de no molestarlo.

Teniendo en cuenta que Lu Zhao también necesitaba relajarse y descansar, usaron la bañera de casa, que llevaba mucho tiempo sin uso, y prepararon un baño con medicamentos que ayudaban a la recuperación corporal. Dejando de lado ciertos momentos de travesuras indescriptibles, los efectos del baño fueron bastante buenos.

Después de ser marcado, el periodo de celo del omega se estabilizó mucho, lo que hacía más fácil para Lu Zhao controlarse. Sin embargo, estar con Bai Li lo relajaba demasiado, y Bai Li, adicto al aroma de las feromonas de Lu Zhao, hacía que la autodisciplina de ambos adultos fuera insignificante.

Bai Ying dejó la estrella principal tres días después por la tarde, y Bai Li decidió ir a despedirse.

Originalmente, planeaba conducir solo para despedirla y luego volver, pero justo antes de salir, Lu Zhao también se vistió para acompañarlo.

"Después de los dos primeros días de mi periodo de celo, ya estoy bien", dijo Lu Zhao mientras se ponía los zapatos. "Vamos juntos".

Aunque Bai Li sabía que la fortaleza mental de Lu Zhao era increíble y su periodo de celo estaba estable, seguía sin estar del todo tranquilo: "Creo que deberías quedarte en casa…"

"Estoy marcado, no pasa nada". Lu Zhao se enderezó. "Hace mucho que no salimos juntos".

Bai Li, apoyado en la pared, tardó un buen rato en recuperarse de las palabras directas de Lu Zhao y, con dificultad, aceptó.

Bai Ying iba a viajar en un dirigible privado, y el puerto de despegue también era un pequeño puerto privado de la familia Tang.

Condujeron por las autopistas elevadas, y al llegar, coincidieron con Bai Ying descendiendo de un coche flotante.

Después de no verla por un tiempo, Bai Ying no había cambiado mucho en apariencia. Llevaba un vestido rosa claro, zapatos de tacón alto y elegante, el cabello recogido en un moño alto y lucía bastante bien.

Bai Li no bajó del coche de inmediato; se quedó sentado en el asiento del conductor por un rato hasta que Lu Zhao le dio una palmada en el hombro.

"Siempre pensé que era muy frágil, y todavía lo parece", dijo Bai Li en voz baja. "No parece acorde a las decisiones que tomó".

Lu Zhao también la observó por un momento y dijo tranquilamente: "No todo el coraje necesita un exterior duro, ¿verdad?"

El puerto privado no era muy grande y estaba casi vacío. En cuanto bajaron del coche flotante, Bai Ying los vio. Después de una breve sorpresa, la alegría la abrumó y corrió un par de pasos hacia ellos: "¿Qué hacen aquí?"

Bai Li seguía sin saber muy bien cómo interactuar con Bai Ying de forma natural, y solo dijo con indiferencia: "Escuché que te ibas de la estrella principal, vine a despedirte".

"Gracias", Bai Ying estaba muy feliz y saludó a Lu Zhao. "Mayor Lu, ha trabajado duro, ¿todo bien?"

Lu Zhao asintió y agradeció: "Volví a descansar unos días, pero pronto partiré nuevamente".

"Ya veo". Bai Ying parecía algo preocupada.

"¿Dónde está tu equipaje?" preguntó Bai Li.

"Ya lo enviaron al dirigible", respondió Bai Ying con una sonrisa. "No llevo mucho. Hay cosas que puedo comprar allá sin problemas".

Bai Li, sin saber qué más decir, permaneció en silencio unos segundos.

Lu Zhao notó su vacilación pero no lo mencionó, simplemente preguntó: "¿Adónde planeas ir?"

"Aparte de la situación actual de la guerra, hay otras razones. Por ahora, no tengo planeado ir muy lejos", Bai Ying habló rápidamente con algo de incomodidad al inicio, pero luego, emocionada, continuó: "Hay una escuela en una estrella afiliada que me interesa mucho. Quiero intentar ver si puedo entrar y seguir estudiando. Hace poco aprendí algo sobre equipos médicos, y quiero seguir formándome en ese campo".

Luego mencionó el nombre de una escuela.

Bai Li tenía algo de recuerdo sobre esa escuela; estaba cerca de la estrella afiliada a la que fue enviado Tang Kaiyuan, y no tomaría mucho tiempo regresar a la estrella principal.

En esta ocasión, Bai Ying eligió un lugar cerca de sus dos hijos, pero manteniendo cierta distancia y definiendo sus propios objetivos.

No quería dejar de cuidar a las personas que le importaban, pero tampoco quería seguir dependiendo de las vidas de otros para crecer, por lo que tomó una decisión que le permitiera estar a una distancia alcanzable en caso necesario.

Después de estas palabras, los tres ya no tenían nada más que decir. Permanecieron en silencio por un momento hasta que el robot del dirigible les recordó que se acercaba la hora de despegue.

"Entonces me subiré primero", dijo Bai Ying un poco incómoda. "Yo…"

Bai Li la observó por un momento, mirando su cabello recogido en lo alto.

Era de las pocas veces, desde que Bai Li tenía memoria, que Bai Ying no ocultaba su cuello ni evitaba ningún tema.

"La eliminación de las glándulas afecta al cuerpo", dijo Bai Li. "Abrígate bien y no te enfermes".

Bai Ying se quedó en blanco por un largo rato antes de murmurar un "oh" y rápidamente girar el rostro para secarse las lágrimas.

Decir estas palabras ya era el límite de Bai Li. Actuó como si no hubiera visto la reacción de Bai Ying, preparándose para irse.

"En realidad, antes de la cirugía, tenía mucho miedo", dijo Bai Ying de repente.

Bai Li se detuvo y la miró en silencio.

"Tenía miedo de arrepentirme en el futuro, y miedo de la enfermedad y la debilidad", confesó Bai Ying. "Soy una persona muy débil, en realidad no tengo mucho coraje, pero más que temer, ya no quería seguir decepcionándome a mí misma".

Era la primera vez que Bai Ying hablaba frente a Bai Li sin ninguna pretensión ni timidez. Había aprendido gradualmente a enfrentarse a sí misma.

Aunque incluso ella misma pensaba que no era gran cosa.

Los labios de Bai Li se movieron, pero antes de que pudiera decir algo, Bai Ying se apresuró a añadir: "Solo quería contártelo, no significa nada más. Es solo que…" después de tantos años, descubrió que no tenía a nadie más con quien hablar.

"Creo que, cuando alguien sabe que tiene miedo y que podría arrepentirse en el futuro pero aún así toma una decisión", Bai Li finalmente abrió la boca, su tono tranquilo, simplemente expresando su opinión, "eso también es un tipo de valentía".

Las extremidades de Bai Ying finalmente empezaron a sentirse cálidas de nuevo. Era como si alguien hubiera dado cuerda a un resorte, y ahora podía saltar y brincar.

"Gracias", dijo Bai Ying con una brillante sonrisa, con un ligero rubor en las mejillas. "Estoy muy feliz".

Esa sonrisa no tenía ninguna sombra de tristeza.

El dirigible estaba a punto de despegar. Bai Ying añadió: "¡Cuídense mucho también! Si hay algo en lo que pueda ayudar, ¿me lo dicen, por favor?" Luego miró a Lu Zhao, un poco preocupada, y dijo: "Tengan cuidado al frente".

El robot los urgió varias veces más antes de que Bai Ying les dijera adiós con la mano y caminara hacia el dirigible.

Llevaba el cabello recogido en un bonito moño en la nuca, mostrando las cicatrices posquirúrgicas en el cuello. También llevaba el collar con un colgante de flor de cerezo de plata que Bai Li le había regalado.

Con ese collar puesto, Bai Ying caminó erguida hacia el dirigible, dejando la estrella principal.

"Vamos a casa". Lu Zhao tomó la mano de Bai Li.

Bai Li miró el dirigible alejarse y luego se giró con una sonrisa: "Pensemos en qué cenar de camino a casa".

Dos días después, el breve descanso de Lu Zhao terminó. Bai Li lo llevó en coche a reunirse con su unidad y lo vio abordar el coche flotante militar del regimiento, que se dirigía a un puerto restringido para civiles.

Ese año, durante el Año Nuevo, Lu Zhao no regresó. Con el fin del invierno en las estrellas afiliadas más remotas, los zerg se volvieron cada vez más agresivos y la guerra se intensificó.

Bai Li pasó el Año Nuevo solo, acompañado solo por un mensaje breve de Lu Zhao: "Estoy a salvo".

En el estante del armario de casa, las maquetas de mechas hechas a mano por Bai Li aumentaron en número. Ahora había una más: el segundo mecha que Lu Zhao había pilotado.

Seis meses después, el primer mecha del modelo White01 fue fabricado con éxito. Zhou Linshan, ahora en el Tercer Regimiento, fue el piloto que lo probó, logrando un gran éxito. El segundo heredero dio luz verde, y la producción masiva del modelo White01 comenzó.

En julio de ese mismo año, Lu Zhao, Han Miao y otros permanecieron en la estrella afiliada T990, donde enfrentaron un ataque sorpresa de los zerg. Lucharon con todas sus fuerzas y finalmente los repelieron, asegurando la base y garantizando la estabilidad de las líneas de suministro.

En esa batalla, lograron una victoria inspiradora al superar en número al enemigo. El Imperio otorgó la Medalla Dorada de Kalli a los oficiales y soldados que contribuyeron en esa batalla.

Lu Zhao recibió su cuarta Medalla Dorada de Kalli.

・・☆・・