---
layout: post-novel
title:  Capitulo 47 
date:   2025-04-01 16:12:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 47
---



En el universo no hay amanecer; solo después de que el robot mayordomo anunció la hora, Bai Li se dio cuenta de que ya era la mañana del segundo día.

El crucero *Estrella de Jade* regresaría al planeta principal poco después del desayuno y atracaría en el mismo puerto desde donde había partido.

Después de la pequeña conmoción anterior, ni Bai Li ni Lu Zhao tenían ni una pizca de sueño. Después de asearse, el robot mayordomo trajo los uniformes militares y el traje que ya habían sido arreglados. Bai Li sacudió su traje y tomó la decisión de ir directamente al hospital para reunirse con Lao Zheng tan pronto como bajaran del crucero.

"Tu cara no luce bien", Lu Zhao levantó su uniforme militar, pero sus ojos estaban fijos en el rostro de Bai Li. "Duerme un poco más".

Bai Li ya había logrado estabilizar sus emociones, aunque con dificultad. Sacudió la cabeza: "No, volver a dormir solo me haría soñar más".

Esta vez, Lu Zhao entendió un poco mejor: "¿Pesadilla?"

El joven señor Bai negó rotundamente: "No".

Lu Zhao lo miró por un momento más.

Bai Li agarró su ropa y comenzó a ponérsela. Su pierna aún le molestaba un poco, pero no lo suficiente como para impedirle levantarse y cambiarse.

Fue una pesadilla terrible, basada en la trama de la historia original. Mientras se vestía, Bai Li reflexionó sobre ello. Tal vez porque últimamente las cosas habían estado relativamente tranquilas, casi había olvidado cómo el personaje de la historia original —el mismo Bai Li— había terminado completamente arruinado.

En la historia original, después de caer en picada, Bai Li no pudo recuperarse debido a la enorme diferencia entre su pasado glorioso y su presente miserable. Este tipo siempre había sido algo obsesivo y paranoico. El dolor físico y la incapacidad de aceptar su situación actual lo llevaron a desarrollar un control obsesivo y casi enfermizo sobre todo a su alrededor. Su sentimiento hacia Lu Zhao no era amor, pero tampoco podía tolerar perderlo.

Por eso, forzó la marca en Lu Zhao. Al principio, cuando se casaron, la fuerza mental del Bai Li original aún era estable, y su cuerpo no había sido completamente destruido por las drogas adictivas. Después de mucho esfuerzo, logró someter a Lu Zhao. Pero cuando apareció Tang Kaiyuan, Bai Li descubrió el antiguo compromiso matrimonial de Lu Zhao. Con el resentimiento acumulado, golpeó a Lu Zhao.

La sensación de dominar a un omega tan fuerte lo embriagó, llevándolo a repetirlo una segunda y tercera vez.

Este tipo de matrimonio, desde el principio, estaba destinado a carecer de verdadero afecto. Cuando Lu Zhao finalmente se fue, no mostró ni una pizca de nostalgia. La pérdida de algo que había controlado golpeó nuevamente al Bai Li de la historia original. Bajo insomnio nocturno constante y el uso excesivo de drogas adictivas, su cuerpo se debilitó rápidamente. No amaba a Lu Zhao, pero necesitaba poseerlo.

En la historia original, después del divorcio, Lu Zhao, con la ayuda de Tang Kaiyuan, intentó eliminar la marca. Durante este tiempo, el Bai Li original continuó acosándolo. Tang Kaiyuan intervino varias veces para resolver problemas causados por Bai Li. Finalmente, Bai Li decidió destruir lo que no podía tener. Acorraló a Lu Zhao en un almacén de repuestos de la legión, tratando de hacerlo adicto irremediablemente a sus feromonas antes de que pudiera eliminar la marca de por vida.

Pero claro, los personajes secundarios sacrificables nunca tienen éxito. Sus acciones siempre resultan en fracaso absoluto.

Ni hablar de cómo Tang Kaiyuan, en un acto impresionante, destrozó la puerta del almacén mientras los lectores aplaudían emocionados. Llevó a Lu Zhao, quien había sido forzado a entrar en celo, y ambos manejaron ese período sensible sin mayores problemas... En resumen, después de que Lu Zhao lo empujara, el Bai Li original tropezó con un estante, y una pieza pesada cayó sobre su frágil pierna izquierda.

Esa vez, su cuerpo ya no pudo soportarlo. Su pierna izquierda quedó completamente inservible, afectando gravemente su vida diaria. Las drogas habían consumido su cuerpo y destruido su mente. A partir de ese punto, en la historia original, Bai Li nunca se recuperó, cayendo en una profunda depresión. Sus crímenes fueron expuestos, su reputación destruida. El antiguo y glamoroso joven señor Bai ahora era visto como un monstruo que abusó de su pareja dentro del matrimonio y la golpeó repetidamente.

En la historia original, Bai Li terminó internado en un hospital tras colapsar mentalmente, arrastrando una pierna coja en una habitación de lujo durante el resto de su vida.

Bai Li pensó que este personaje realmente era un excelente ejemplo de un villano sacrificable que contribuyó enormemente al desarrollo de la trama. Tras cumplir su papel, salió de escena elegantemente, dejando un final satisfactorio para los lectores.

Últimamente, el desarrollo de la trama parecía haber cambiado bastante. Su relación con Lu Zhao ya no era tan fría y disfuncional como en la historia original. A veces, Bai Li tenía que admitir que, en el fondo, había una pequeña chispa de esperanza. Su mente estaba hecha un caos, y sus movimientos al arreglar su ropa eran erráticos, tanto que apenas importaba si lo hacía o no.



La mano de Lu Zhao se extendió para alisar las arrugas del cuello de Bai Li y abrochar los botones.

Con los ojos bajos, dijo: "Estás un poco inestable".

"Sí, un poco", Bai Li tuvo que admitirlo. Después de estabilizarse emocionalmente, él mismo notó la fuga de feromonas. Hizo una pausa: "No pude contenerme, ¿te molesté demasiado?"

Lu Zhao le dio una palmada en el pecho: "Ya te dije, no eres tan impresionante".

"En realidad, soy bastante impresionante", respondió Bai Li. "Es solo que el Mayor General gege es demasiado impresionante, lo que me hace parecer mediocre".

Aunque sonaba como adulación, Lu Zhao asintió sin enfadarse: "Cierto".

Bai Li se quedó atónito y no pudo evitar reír.

La risa borró gran parte de la oscuridad de su rostro. Lu Zhao preguntó: "¿Qué pesadilla fue?"

Bai Li levantó la vista hacia Lu Zhao: "Soñé que era un desgraciado y que no me querías".

Su mirada tenía un aire lastimero, y Lu Zhao sintió que Bai Li le estaba tendiendo una trampa para que lo consolara.

La siguiente frase de Bai Li fue: "Así que te golpeé".

Lu Zhao se quedó perplejo, sin saber cómo responder.

Pero Bai Li tampoco esperaba una respuesta. Se puso los zapatos, luego empujó a Lu Zhao para que se los pusiera también, queriendo apresurarse a desayunar.

Una vez listos para salir, Bai Li abrió la puerta. Justo cuando estaba a punto de cruzarla, Lu Zhao lo llamó: "Bai Li".

Él se giró. Lu Zhao sostenía entre sus dedos aquella flor dorada pálida, colocándola nuevamente en el bolsillo del pecho de Bai Li.

"Solo fue una pesadilla", Lu Zhao intentó encontrar una forma más suave de consolarlo, pero las palabras que salieron aún sonaron un poco rígidas: "No pasa nada".

Bai Li sintió cómo la mano que sostenía la flor se detuvo sobre su corazón. No ejerció presión, pero fue como si hubiera apretado su corazón.

Aparte de Bai Li mismo, nadie entendería jamás la raíz de su miedo. Abrió la boca para decir algo, pero no mencionó el desenlace final de la pesadilla. El personaje secundario violento recibió el castigo que merecía. El águila del imperio extendió sus alas, y el viento que levantaron lo derribó. Nunca volvió a levantarse.

Bai Li no podía determinar si la mano de Lu Zhao lo estaba reconfortando o alejando.

Inclinó la cabeza hacia Lu Zhao, a punto de decir algo, cuando escuchó un "¡Mierda!" desde la esquina. Bai Li giró la cabeza y vio a Situ tapándose los ojos con una mano y cubriendo los ojos de Sidong con la otra, retrocediendo lentamente.

Sidong intentaba apartar las manos de su hermano mayor, espiando con ojos brillantes entre los dedos.

"Sigamos, sigamos", dijo Situ mientras retrocedía. "Todos somos hermanos aquí. Les cubriré mientras se apresuran".

Bai Li tardó varios segundos en procesar el tono inapropiado de esa frase: "¡¿No puedes pensar en algo serio, maldita sea?!"

Para entonces, Situ y Sidong ya habían desaparecido tras la esquina. Solo se escuchó la voz de Situ: "Tranquilo, ¡ya tapé los oídos de mi hermano también!"

Casi Bai Li se desmaya de la indignación.

Lu Zhao no entendió mucho, pero su instinto le dijo que esos dos estaban discutiendo de nuevo. Vio cómo Bai Li, furioso, caminaba hacia la esquina. Pocos segundos después, se escucharon los gritos de Situ.

Lu Zhao quiso reír. Después de echar un último vistazo a la habitación para asegurarse de que no dejaban nada atrás, cerró la puerta y siguió a los tres ruidosos hacia el ascensor. 


Por la mañana no había mucho que hacer. Situ y Sidong también habían sido despertados por la sacudida del crucero. Ellos no estaban en el mismo piso que Bai Li y Lu Zhao, así que bajaron específicamente para buscar a Bai Li e ir juntos a desayunar.

"Ayer revisé algo", dijo Situ en el ascensor mientras miraba a Bai Li. "No te lo vas a creer, pero esa cosa de mecha que hizo Lin Sheng realmente es bastante buena. Adivina quién es su socio".

Bai Li respondió con pereza: "Tang Qiao, obviamente".

"¡Oh!" Situ exclamó. "Qué bien, joven general Bai, tienes información privilegiada".

Bai Li estaba impaciente: "¿Esto cuenta como información privilegiada? No estoy ciego. ¿Acaso no es evidente lo acaramelados que están esos dos? ¿Podrías usar un poco tu cerebro?"

Situ se quedó atascado: "Nosotros, los que hacemos investigación científica, usamos todo nuestro cerebro en eso".

Sidong, quien había estado callado hasta ahora, intervino: "Hermano, anoche tu bola blanca goteaba electricidad; soñé toda la noche con truenos. ¿Por qué no investigas eso en lugar de otra cosa?"

Bai Li y Lu Zhao rieron.

Avergonzado por las palabras de su hermano menor, Situ frunció el ceño: "Fue porque tú abrazaste esa cosa mientras dormías. Seguro babeaste encima y la mojaste".

Sidong se rascó la cabeza, queriendo decir algo pero decidiendo guardárselo.

Bai Li no pudo dejar de reír: "Vaya, pequeño Sidong, ¿te gusta tanto ese juguete que hace tu hermano?"

"Tampoco es eso..." Sidong miró a Bai Li y luego a Lu Zhao. "Hermano Li, más tarde quiero hablar contigo sobre algo".

Antes de que pudieran entender qué quería decir Sidong, el ascensor anunció su llegada al piso del salón de banquetes. Los cuatro salieron del ascensor. El salón de banquetes, que anoche había estado lleno de olor a alcohol, ya tenía otro aspecto. Los robots y camareros habían colocado todos los platos.

Bai Li susurró al oído de Lu Zhao: "Mira, están invirtiendo fuerte. Incluso el desayuno está bastante elaborado".

Lu Zhao asintió.

Por allí también llegó Jiang Hao, quien probablemente no había dormido bien. Se frotaba los ojos mientras saludaba: "¿Ya todos despiertos? Estoy impresionado. Ya casi es hora de regresar, ¿quién más podría venir?"

"Bueno, solo por un desayuno gratis ya vale la pena", dijo Situ, que ya había comido algunos pasteles. "Todos los días en el instituto de investigación tomo líquido nutricional. Si sigo así, mis feromonas empezarán a oler a eso".

Jiang Hao y Situ eran conocidos, uno gracias a Bai Li y otro porque Situ había trabajado años atrás en el Instituto de Investigación Imperial, frecuentando el cuartel militar. Hablaban sin tapujos: "¿Vienes aquí temprano a aprovechar el desayuno? Supongo que fue por conveniencia, viniendo directamente desde otro lugar".

Lu Zhao reflexionó un momento: "¿Quieren saltarse el control de entrada?"

"Tampoco es eso", Bai Li no tenía mucha energía, pero siguió hablando cuando Lu Zhao comenzó. "El sistema del crucero está conectado con el puerto de entrada. Pasar el control de identidad aquí evita tener que esperar en fila en el puerto. Es como un acceso rápido para la nobleza, muy conveniente".

De repente, Bai Li se detuvo a mitad de su explicación, aspiró profundamente por la nariz.



Un aroma peculiar de alcohol se filtró por su nariz y llegó a sus pulmones, haciendo que una neurona en su cerebro vibrara.

La inquietud que había sentido desde que escuchó la notificación de nuevos pasajeros finalmente encontró una explicación.

Este olor no le era desconocido. Mucho antes de que el abuelo Bai muriera, cuando aún debía asistir regularmente a banquetes nobles, solía percibirlo ocasionalmente.

Innumerables veces habían sido mencionados juntos, tratados como el mismo tema.

Bai Li se giró y miró hacia la entrada principal del salón de banquetes.

Era hora de tomar asientos formales. Las familias cercanas entraban juntas, y el salón de banquetes ya había recuperado la animación de la noche anterior.

Bajo la luz brillante, varios jóvenes nobles rodeaban a Lin Sheng y Tang Qiao mientras entraban al salón. Bai Ying seguía agarrando el brazo de su pareja, sonriendo con dulzura y elegancia, inclinándose para susurrarle algo al joven alfa a su lado. Este parecía haber dicho algo gracioso, provocando que Bai Ying riera.

Bai Li observó cómo los pendientes de Bai Ying brillaban al moverse junto con su risa, causándole un ligero dolor en los ojos.

Notando la incomodidad de Bai Li, Lu Zhao lo llamó, pero al no obtener respuesta, siguió la dirección de su mirada hacia la entrada.

Justo entonces, el joven alfa al lado de Bai Ying levantó la vista. Sus miradas se cruzaron. El otro pareció sorprendido por un segundo, luego mostró una sonrisa amable.

"¡Vaya!" Situ masticaba mientras hablaba. "Así que realmente ha vuelto. Bai Li, ¿ese no es Tang Kaiyuan?"

Si el rostro de Bai Li era llamativo, los rasgos de Tang Kaiyuan podrían describirse como típicamente aristocráticos.

Quizás debido a los años de experiencia, la apariencia de Tang Kaiyuan ya difería ligeramente del contorno borroso que Lu Zhao recordaba. Tenía facciones profundas, una sonrisa en los labios y un aire confiado y estable. Su actitud amable y cortés atrajo las miradas de muchos jóvenes nobles, tanto damas como caballeros.

La luz parecía envolverlo. Esa sonrisa incluso contenía un aire de nostalgia. Su voz era suave y profunda: "Ha pasado mucho tiempo, Lu Zhao".

No "General Lu Zhao", ni "Señor Lu Zhao". Las dos palabras pronunciadas por Tang Kaiyuan impactaron a Bai Li, dejándolo mareado.

En la historia original también había sido así. Cuando Tang Kaiyuan regresó al planeta principal y vio a Lu Zhao por primera vez, dijo exactamente esto.

"Tang Kaiyuan y el General Lu han sido amigos desde pequeños", explicó Tang Qiao sonriendo a los que lo rodeaban. "Hace años, nuestras familias tenían una relación cercana con el padre de Lu Zhao, y hemos mantenido contacto".

Lin Sheng rió: "Entiendo. Tang, deberías haberlo mencionado antes". Después de una pausa, añadió: "Si el señor Tang Kaiyuan logra pasar la evaluación de fin de año y entrar en la Primera Legión, tendrán la oportunidad de luchar codo a codo".

Los presentes expresaron admiración por el talento juvenil. Aunque Tang Kaiyuan había sido eclipsado por Bai Li en el pasado, tras años de entrenamiento, ahora tenía la capacidad de participar en la selección de la Primera Legión.

La familia Tang seguramente obtendría más apoyo, lo cual era motivo de celebración.

Después de hablar un poco más con Bai Ying, Tang Kaiyuan caminó decididamente hacia Lu Zhao. Al acercarse, todos, incluido Lu Zhao, percibieron el ligero aroma de sus feromonas: un olor a alcohol dulce y refinado que lo rodeaba delicadamente.

Lu Zhao estaba sorprendido. La liberación de feromonas en los alfas generalmente está relacionada con fluctuaciones emocionales, pero las feromonas de Tang Kaiyuan eran estables, lo que significaba que su fuerza mental era extremadamente equilibrada. Podía mantener sus feromonas fluyendo continuamente sin afectar a quienes lo rodeaban.

Esta clase de fuerza mental no era algo que pudiera ignorarse.

Casi al mismo tiempo que percibió el olor, Lu Zhao sintió que Bai Li tomaba su mano. En unos pocos segundos, Bai Li ya la había soltado.

Lu Zhao se quedó perplejo. Fueron tan rápidos que ni siquiera tuvo tiempo de devolver el agarre.

"He escuchado que ya eres General, Lu Zhao", dijo Tang Kaiyuan al acercarse, extendiendo la mano. "De niño siempre decías que querías pilotar mechas. Siempre creí que podrías hacerlo".

Lu Zhao frunció ligeramente el ceño. No recordaba nada de su infancia, aunque sí había visitado el planeta principal algunas veces con su padre y había conocido a Tang Kaiyuan unas cuantas veces, pero nunca habían sido cercanos.

Por cortesía, Lu Zhao estrechó su mano y respondió con indiferencia: "No lo recuerdo".


Tang Kaiyuan no se sintió incómodo por la ligera frialdad en las palabras de Lu Zhao. Sonrió: "En aquel entonces todos éramos jóvenes, pero siempre recordé lo que dijiste, tus ideales".

No soltó la mano de Lu Zhao.

"Lu Zhao, tus ideales se están haciendo realidad poco a poco, estoy muy feliz", la mirada de Tang Kaiyuan nunca abandonó a Lu Zhao. Solo entonces echó un vistazo más evaluador hacia Bai Li: "¿Estás bien? Siempre me he preocupado por ti".

El olor de las feromonas de Tang Kaiyuan, sin ningún tipo de restricción, parecía volverse más intenso en el aire, pero no tenía una sensación amenazante. Lu Zhao solo sentía como si ese aroma lo envolviera, y la mano que sostenía la suya transmitía una especie de hormigueo eléctrico que subía por su brazo.

Por un instante, imágenes pasaron por la mente de Lu Zhao: el verano abrasador en la vieja mansión de los Tang, el sol brillante, su padre llevándolo de la mano bajo los caminos arbolados, y el rostro aún infantil de Tang Kaiyuan.

— _"En ese momento, Lu Zhao sintió un calor familiar. La aparición de Tang Kaiyuan reavivó sus recuerdos de infancia"._

Bai Li estaba parado en el mismo lugar, justo al lado de Lu Zhao.

Pero Lu Zhao no lo miraba.

— _"Aquellos momentos cálidos de juventud regresaron inundando su pecho. Lu Zhao recordó los ideales que alguna vez expresó, las conversaciones sobre el futuro. En esos futuros, él era brillante y glorioso, no aquí, con marcas de mordeduras superpuestas en su cuello, atrapado en esta habitación"._

— _"En este mundo, aparte de él mismo, tal vez solo Tang Kaiyuan recuerda cómo solía ser"._

Las descripciones de la historia original pasaron rápidamente por su mente como escenas de una película. Bai Li cerró los ojos.

Quizás esto es todo, pensó Bai Li mientras sentía que había sido partido en dos. Una mitad rezaba, la otra mitad, fría e indiferente, decía: "Hoy es el día".

Miró a Lu Zhao, quien mantenía la cabeza baja, con el ceño cada vez más fruncido mientras Tang Kaiyuan seguía hablando insistentemente. Sus labios se movieron, como si quisiera decir algo. Bai Li pensó que realmente había llegado el día, que tal vez sentiría vergüenza, o quizás sentiría finalmente una liberación. Pero cuando miró el rostro de Lu Zhao, descubrió que no tenía pensamientos.



Su mente parecía haberse desprendido de su cuerpo, desvaneciéndose en el oscuro universo.

Allí no había estrellas.

Cayó en un pantano, lleno de violencia, ira y frustración. Su alma había luchado dentro de ese pantano en sus pesadillas, pero ahora el lodo ya lo había cubierto por completo, casi enterrándolo.

El ceño de Lu Zhao se arrugaba cada vez más mientras las imágenes en su memoria aumentaban. Parecía que recuerdos adicionales eran forzados en su mente junto con las palabras de Tang Kaiyuan, causándole una angustia indescriptible, y sus sienes comenzaron a palpitar.

El olor a alcohol de las feromonas de Tang Kaiyuan dominó todo a su alrededor. Instintivamente, Lu Zhao abrió la boca y, siguiendo su instinto, pronunció: "Bai Li".

Lu Zhao sintió un miedo como nunca antes. Su instinto le decía que algo no estaba bien. No podía retirar su mano; su cuerpo estaba clavado en el lugar como un clavo, solo sus labios se movieron para llamar nuevamente: "Bai Li".

De repente, una enorme presión cayó de golpe, dispersando el olor a alcohol en un instante. Lu Zhao sintió que la mano de Tang Kaiyuan temblaba sobre la suya, y esa sensación de ser arrastrado desapareció abruptamente. Lu Zhao volvió en sí, sudor frío en la frente, y al enfocar la vista, notó que la mano de Bai Li se había colocado sobre la suya, tirando de él hacia atrás.

"Quita tu mano", dijo Bai Li con una voz suave, completamente opuesta a las feromonas incontrolables que emanaba. "No lo toques".

Esta sensación aplastante que no dejaba respirar no era desconocida para Tang Kaiyuan. Su sonrisa se congeló en la comisura de sus labios, y casi de manera instintiva quiso retroceder.

Los recuerdos desagradables de su juventud regresaron a su mente. Si para Tang Qiao el abuelo Bai era una montaña que lo oprimía, para Tang Kaiyuan, Bai Li era una cima insuperable durante su adolescencia.

Este hermanastro parecía ser la personificación del término "fuerte". Siempre iba y venía entre los bailes aristocráticos con esa cara que atraía miradas, luciendo el uniforme militar que muchos envidiaban y anhelaban, lanzando miradas fugaces a Tang Kaiyuan con indiferencia.

Las damas y caballeros nobles siempre discutían quién tendría la suerte de casarse con alguien como Bai Li. Y cada vez que surgía este tema, el nombre de Tang Kaiyuan también se mencionaba, seguido siempre de la misma frase: "Incluso siendo hermanos, no todos tienen éxito".

Bai Li había sido una luz que relegaba a Tang Kaiyuan a la oscuridad.

Esa luz había sido invencible, cortando caminos y ganando batallas sin cesar.

Pero ahora...

Tang Kaiyuan estaba en el brillante salón de banquetes, mirando el inexpresivo rostro de Bai Li y luego bajó la mirada hacia la lesión en su pierna.

Sintió un pequeño alivio en su corazón.

Ahora, Bai Li se había apagado.

Tang Kaiyuan volvió a mirar el rostro de Bai Li. Aquellos ojos que alguna vez le dirigieron miradas despectivas ahora estaban llenos de emociones: hostilidad, alerta, ira y agitación.

Ya no eran los mismos ojos orgullosos que recordaba.

Tang Kaiyuan, aunque aliviado, también sintió cierta decepción. Regresar al planeta principal también tenía la intención de enfrentarse nuevamente con Bai Li, quien alguna vez lo superó. Sabía que Lu Zhao y Bai Li estaban casados, y al pensar en la reputación deteriorada de Bai Li en los últimos años, sintió lástima por Lu Zhao.

En ese momento, las feromonas de Bai Li estaban fuera de control, llenas de agresividad. ¿Cómo podría un alfa tan frenético darle el cuidado y la atención necesaria a su omega?

"Señor Bai Li", dijo Tang Kaiyuan con una pizca de resentimiento e indignación en su voz, "¿cómo puedes sujetar su mano con tanta fuerza? Lu Zhao no es como tú, él tiene que pilotar mechas".

Bai Li escuchó el sonido de un nervio rompiéndose en su mente.

La mano de Lu Zhao estaba siendo apretada fuertemente, pero no sentía dolor. Sentía la familiar calidez de la palma de Bai Li. Respiró hondo y finalmente recuperó sus sentidos, escapando de las olas de recuerdos que lo ahogaban. Aún tenía dolor de cabeza y no lograba escuchar claramente la conversación entre Tang Kaiyuan y Bai Li, pero percibía que algo andaba mal con Bai Li. Solo pudo murmurar entre dientes: "Está bien, Bai Li".

Pero de inmediato, una oleada de feromonas cargadas de furia lo hizo sentir una punzada en el corazón.

Escuchó a Bai Li susurrarle al oído: "¿Cómo pudiste dejar que te tomara de la mano?"

Muy bajo, muy lastimero, muy asustado.

Las feromonas estaban desbordándose, pero no de manera estable.

Las feromonas incontrolables de un alfa generaban una presión enorme. Situ sintió escalofríos en el cuero cabelludo, y una sensación de agitación lo envolvió rápidamente, provocándole un dolor de cabeza insoportable.

"¡Está loco!" gritó Jiang Hao. "¡Loco! ¡Bai Li, maldita sea, estás en celo!"

Situ vio de reojo a su hermano Sidong, incapaz de soportar la presión, agarrándose la cabeza y cayendo de rodillas. Los gritos de los omegas y los gruñidos de los alfas resonaban en todas direcciones. En los círculos nobles, quedaban pocos alfas del nivel de Bai Li. En ese momento, estas feromonas cargadas de brutalidad casi llevaron a todos los alfas presentes al borde de la ansiedad y el sufrimiento.

"¡Tenemos que detenerlo!" Situ intentó lanzarse hacia Bai Li para separarlo, gritando: "¡Cuando Bai Li está en celo, es como una bomba! ¡Ha perdido el control!"

Otra ráfaga de feromonas estalló, chocando contra las de Bai Li. Tang Kaiyuan extendió la mano hacia Lu Zhao, llamándolo con urgencia: "¡Lu Zhao, tienes que salir de aquí ahora! ¡Un alfa en celo es capaz de cualquier cosa, vete rápido!"

Ante la vista de todos, Bai Li levantó la pierna y la estampó hacia abajo contra Tang Kaiyuan.

La frase de Bai Li aún resonaba en la mente de Lu Zhao.

"¿Cómo pudiste dejar que te tomara de la mano?"

Lu Zhao sintió que estaba perdiendo la cordura. Bajo la presión de las feromonas, en ese momento, solo un pensamiento cruzó su mente.

Estaba furioso.



・・☆・・

