---
layout: post-novel
title:  Capitulo 54 
date:   2025-04-03 14:42:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 54
---



La señora Tang estaba sentada en el pequeño sofá del estudio leyendo un libro, pero el sonido de la lluvia que caía afuera la distrajo. Después de pasar dos páginas, su mente se perdió en pensamientos.

La temporada de lluvias en el Imperio había hecho que todo el planeta principal se volviera húmedo. A veces, ella sentía que se estaba pudriendo poco a poco, como si tuviera manchas de moho púrpura y verde por todo el cuerpo: en los brazos, en las piernas, en el abdomen y alrededor de sus glándulas.

Pero no en la cara. Tang Qiao era un hombre meticuloso y nunca permitiría que aparecieran manchas de moho en su rostro, arruinando esa apariencia refinada que siempre lucía impecable en cualquier situación. Le gustaba mucho la cara de la señora Tang, y durante los momentos íntimos incluso la elogiaba diciendo que era "una omega olvidada por el tiempo". A pesar de su edad, su rostro seguía mostrando la misma pureza e inocencia que años atrás.

La señora Tang pensaba que tenía razón. Realmente sentía que había sido olvidada por el tiempo. De lo contrario, ¿cómo podía ser que después de tantos años, pareciera que nada había cambiado?

No se había vuelto más madura ni más tranquila.

Solo los libros en sus manos habían cambiado: de *Puntos Clave para la Aparición de una Omega Noble* a *Acompañando a Nuestro Alpha a lo Largo de la Vida – Cosas Importantes que una Omega Excelente Debe Hacer en su Vida.*

Durante su embarazo, también había leído *Cómo Criar un Bebé Alpha Sobresaliente*. Pero no había tenido la oportunidad de aplicar esas teorías con Bai Li, ya que este fue llevado por su padre, quien lo crió bien. Para la señora Tang, Bai Li era uno de los mejores alphas que conocía. En secreto, había observado a otros nobles A de la misma edad que Bai Li y, en su opinión, o eran de bajo nivel o simplemente inútiles. No era de extrañar que Bai Li no les diera importancia.

Cuando la gente decía que Bai Li era arrogante y agresivo, la señora Tang pensaba que ese era exactamente el tipo de persona que debía ser el heredero de la familia Bai. No era arrogancia; tenía razones para serlo.

Luego nació su segundo hijo, pero tampoco tuvo muchas oportunidades de poner en práctica las enseñanzas de esos libros. Tang Qiao prefería llevar a Tang Kaiyuan consigo, enseñándole personalmente las reglas para desenvolverse en la vida. La señora Tang apenas entendía los "principios" que su esposo enseñaba a su hijo, así que solo buscaba excusas para acercarse más a él.



Una vez, cuando llevaba un plato de dulces que ella misma había preparado hasta la puerta de la habitación, escuchó a Tang Qiao decirle a Tang Kaiyuan: "Cuando perseguí a tu madre, casi me arrodillé ante el abuelo Bai. Pensé que eso lo impresionaría, pero en cambio me gritó como si fuera basura. Kaiyuan, esta vez no puedes mostrar debilidad en el examen. Tienes que superar al chico de los Bai y darle orgullo a tu padre".

En ese momento, Tang Kaiyuan había sido obligado por Tang Qiao a saltar un grado, colocándolo en la misma escuela y año que Bai Li.

La señora Tang terminó comiéndose todos los dulces mientras pensaba: *No es de extrañar que Kaiyuan nunca llame a Bai Li "hermano mayor", incluso después de que intenté enseñarle varias veces.*

Por cada palabra que ella decía, Tang Qiao podía decir diez, cien palabras.

Así como cada vez que le decía: "El cuerpo de una omega es demasiado débil. No puedes hacer nada".

Los libros que la señora Tang recordaba eran más o menos de estos tipos. Si retrocedía aún más, antes de su diferenciación, había leído libros diferentes, pero luego de la diferenciación fueron retirados y guardados.

¿Qué había leído en aquel entonces?

El sonido proveniente de la pequeña sala de reuniones adjunta al estudio interrumpió los pensamientos de la señora Tang. Tang Qiao hablaba en voz baja por comunicación: "Sí, sí, descuida, ya está arreglado. El lugar sigue siendo 'El Club Magnífico'... Tranquilo, tranquilo, no habrá problemas..."

La señora Tang prestó atención.

"Lo sé, esos medios no tienen ojos, y esos ciudadanos que solo hacen ruido sin saber nada, solo saben gritar", dijo Tang Qiao. "No te preocupes, esto pasará pronto. Ya han dejado de hablar del asunto de aquella vez. Además, tú no tuviste nada que ver con ese accidente de rescate, ¿qué pruebas tienen...?"

Los nervios de la señora Tang se tensaron, y empezó a escuchar con más atención.

Tang Qiao continuó: "Bah, probablemente sea obra del segundo. Acaba de regresar, ¿y ya quiere causar problemas al mayor?... Sí, sí, entiendo que el mayor también está molesto... ¿El mayor vendrá a divertirse esta vez? Para distraerse un poco".

Con "el mayor" probablemente se refería al primer heredero en línea sucesoria, y con "el segundo" al segundo heredero.

La señora Tang no sabía mucho sobre estos asuntos. Estaba pensando en buscar un momento cuando Tang Qiao no estuviera en casa para investigar en la red estelar, para evitar que él la viera y le dijera que una omega no debería estar viendo cosas "inapropiadas", lo que seguramente desataría otra discusión.

Mientras pensaba esto, vio a Tang Qiao salir de la sala de reuniones con una expresión de satisfacción y triunfo en el rostro.

La señora Tang rápidamente bajó la cabeza fingiendo leer, pero de reojo vio cómo él sacaba una memoria de su terminal personal y la guardaba en la caja fuerte.

Después de cerrar la caja fuerte, Tang Qiao notó a la señora Tang sentada en el sofá pequeño: "¿Cómo sigues aquí? ¿No ibas a tomar té con la señora Gao esta mañana?"

"El señor Gao no se ha sentido bien desde que regresó del crucero, y la señora Gao tiene que cuidarlo", explicó la señora Tang. "Me avisó anoche que no podría venir".

Claro que no se sentía bien. Incluso Tang Qiao recordaba vívidamente cómo su peluca había salido volando.

Tang Qiao sonrió, echó un vistazo a la señora Tang y preguntó: "¿Escuchaste algo de lo que dije en la sala de reuniones?"

El corazón de la señora Tang latía rápido, pero mantuvo la calma: "¿Cómo podría escuchar algo mientras leo? Y aunque lo hubiera escuchado, no entendería nada. Son cosas de ustedes los alphas".

"Tienes razón, ¿qué podrías saber tú?" Esta respuesta complació a Tang Qiao, quien soltó una risa desdeñosa. "Hablé con el señor Lin Sheng sobre algunos asuntos laborales. Dijo que después del Año Nuevo hará una llamada al Primer Regimiento por cuenta de Kaiyuan".

La señora Tang no escuchó claramente la última parte. Solo captó cuando Tang Qiao dijo: "¿Qué podrías saber tú?"

Sin venir a cuento, recordó que Bai Li también le había dicho algo similar en el crucero: "¿Qué sabes tú? No sabes nada".

"No te quedes ahí sentada como una tonta", dijo Tang Qiao. "Ve a pasar más tiempo con las otras esposas".

La señora Tang respondió con un murmullo y caminó hacia la puerta, pero instintivamente miró hacia la caja fuerte antes de salir.

Ella era como un telón de fondo en esta casa, tan silenciosa que ni siquiera Tang Qiao reparaba en ella. Ni siquiera se molestó en ocultar la contraseña cuando la ingresó.

La señora Tang salió pensando en el "accidente de rescate" mencionado por Tang Qiao durante la comunicación, y recordó cómo se enteró años atrás de que Bai Li había resultado herido en una misión de rescate. Había intentado averiguar más a espaldas de Tang Qiao.

Acababa de bajar las escaleras cuando un fuerte aroma floral mezclado con el olor del alcohol golpeó su nariz. Su capacidad mental no era baja, y como omega, era especialmente sensible a los feromonas.

Siguió el origen del olor y vio a un omega pelirrojo caminando hacia ella. Al verla, la saludó: "Buenos días".

"Bien", reconoció la señora Tang. Era el mismo joven que Tang Kaiyuan había traído a casa la tarde anterior. Sorprendida, exclamó: "¡Este aroma! Ustedes... ¡ustedes han...!"

Un alpha y un omega que han tenido contacto íntimo suelen impregnarse mutuamente con sus olores.

"Me llamo Kuai Le". El omega se sonrojó de inmediato, carraspeó y dijo: "Vine apresuradamente ayer y no tuve la oportunidad de presentarme. Yo... yo soy la pareja de Kaiyuan".

La señora Tang sintió que le daba vueltas la cabeza.

¡Estaba familiarizada con esa frase! La última vez, otro omega con el olor de las feromonas de su hijo también había dicho lo mismo.

"¿Está bien, señora?" Kuai Le sostuvo a la tambaleante señora Tang. "Su rostro está muy pálido. Nosotras las omegas debemos cuidarnos y descansar adecuadamente".

Al ayudarla, Kuai Le notó el libro que la señora Tang sostenía en sus manos. Al ver el título, frunció el ceño con algo de enfado: "¿Señora, cómo puede leer libros tan anticuados?"

La señora Tang se dio cuenta de que aún tenía en sus manos _Acompañando a Nuestro Alpha a lo Largo de la Vida – Cosas Importantes que una Omega Excelente Debe Hacer en su Vida._

"¡Estos libros limitan el pensamiento de nosotras las omegas!" Exclamó Kuai Le en voz alta. "¡Debemos ser independientes, ser personas libres! No podemos vivir dependiendo de los alphas, ¡debemos liberarnos de esa vida parasitaria del pasado!" 



La señora Tang estaba tan incómoda que no sabía qué hacer con sus manos y pies. En ese momento, no sabía si sentirse más avergonzada por lo que parecía una burla de Kuai Le llamándola "parásito", o por el hecho de haber detectado en diferentes omegas el olor de las feromonas de su propio hijo.



Mientras tanto, Kuai Le continuó hablando con firmeza: "Señora, usted es una noble, ¡debería dar un ejemplo! Usted y el señor Tang tienen una relación armoniosa, y además fue un matrimonio por amor libre. He escuchado que en su juventud también luchó valientemente... Todo esto me lo ha contado Kaiyuan..."

El rostro de la señora Tang se puso muy pálido.

Amor libre, lucha, valentía.

"Lo siento, no me siento bien, no puedo seguir hablando contigo", cerró los ojos brevemente, dudó un momento, pero finalmente dijo: "Además, mi hijo... Kaiyuan... deberías conocer mejor su vida personal. No vayas por el camino equivocado..."

No estaba segura de si Kuai Le conocía las complicadas relaciones sentimentales de Tang Kaiyuan, pero sentía que cada palabra que salía de su boca quemaba como fuego, haciendo que su rostro se pusiera rojo de vergüenza, deseando poder desaparecer en algún agujero en el suelo.

"¿La vida personal de Kaiyuan? Su... personal..." La mirada de Kuai Le se volvió repentinamente vacía y extraña, casi antinatural, mientras murmuraba para sí mismo: "¡Estoy muy claro! Lo amo, él también me ama, puedo aceptarlo todo de él".

Mucho antes de que Kuai Le terminara de hablar, la señora Tang ya había levantado sus faldas y corrido escaleras abajo, decidida a encontrar un agujero donde esconderse.

Quería pensar bien en cómo Kaiyuan había llegado a ser así.

Corrió tan rápido que casi choca con Tang Kaiyuan, quien ya estaba listo para salir.

"¿Madre? ¿Por qué tanta prisa?" preguntó Tang Kaiyuan sorprendido, todavía sosteniendo su terminal personal mientras enviaba mensajes. "¿Has visto a Lele? Prometí acompañarlo a elegir regalos de Año Nuevo para él y Xiaolun".

Tan pronto como terminó de hablar, vio que su madre, que siempre había sido suave y sonriente en sus recuerdos, mostraba una expresión de furia y le empujaba en el pecho.

En los ojos de la señora Tang había una profunda decepción. De repente notó que Tang Kaiyuan y Tang Qiao eran muy parecidos, tanto en los ojos como en la mirada.

Eran tan similares que le daba miedo.

---

Cuando Bai Li despertó, aún era temprano. Giró la cabeza y miró a Lu Zhao.

Lu Zhao dormía profundamente. Bai Li se incorporó y, con cuidado, tocó con los dedos una vieja cicatriz en su hombro.

La marca de los dientes ya estaba desvanecida, aunque la huella dejada por los colmillos seguía siendo algo profunda y ligeramente roja. Bai Li ni siquiera tuvo que pensarlo; estaba seguro de que eso había ocurrido porque la noche anterior las feromonas de Lu Zhao habían sido demasiado intensas, provocando que perdiera el control.

Después de revisar cuidadosamente y confirmar que no había problemas graves, Bai Li soltó un suspiro de alivio y se puso las zapatillas con cuidado.

Desde atrás llegó una voz algo ronca: "¿Qué hora es?"

Bai Li se giró y vio que Lu Zhao había abierto los ojos, mirándolo con sueño.

"Un poco después de las seis", respondió Bai Li en voz baja. "Aún no es hora de trabajar, duerme un poco más".

El reloj biológico de Lu Zhao era extremadamente fuerte: se cansaba a tiempo y se despertaba puntualmente. Aunque últimamente se acostaban tarde debido a la promoción del "matrimonio armonioso", seguía levantándose a tiempo. Bai Li siempre sentía que Lu Zhao no dormía lo suficiente.

"Mm". Lu Zhao cerró los ojos, preparándose para seguir durmiendo.

Pero justo cuando los cerró, sintió que había visto algo. Después de unos segundos, volvió a abrirlos y miró a Bai Li.

Bai Li se sintió incómodo: "¿Por qué me miras, Flor? ¡Duerme!"

Lu Zhao lo miró durante mucho tiempo, asegurándose de que no estaba soñando, antes de decir lentamente: "¿Vas a salir hoy?"

"Ah", respondió Bai Li. "Voy al instituto a buscar un poco del nuevo líquido nutritivo reparador que consiguió Situ". También tenía que hablar con Situ sobre la entrevista.

Lu Zhao emitió un "Mm" y se dio la vuelta para seguir durmiendo. Bai Li dudó un momento sobre si debía preguntar algo más, pero entonces escuchó a Lu Zhao añadir: "Cuando salgas, ponte ropa de cuello alto".

Después de eso, tiró de las mantas y siguió durmiendo.

Bai Li se rascó la nuca, confundido, sin entender qué pasaba.

Cuando se paró frente al espejo del baño, al ver su propio cuello, dejó escapar un "¡Joder!"

En el espejo, Bai Li vio claramente varios mordiscos y marcas de besos en su cuello, desde la nuez hasta la parte posterior del cuello. Al tocarlos, notó que el último mordisco estaba cerca de su glándula, aunque no la había alcanzado. Pero esa distancia tan sutil era demasiado explícita.

"¡Joder!" Bai Li frotó las marcas con frustración, pero no desaparecieron. "¡Qué salvajes, joder! ¿Es que me ama demasiado?"

Los recuerdos frenéticos de la noche anterior inundaron su mente, aunque ya no recordaba exactamente cuándo se habían formado las marcas en su cuello.

Él y Lu Zhao habían sido bastante implacables al promover su "matrimonio armonioso". Si las marcas que Bai Li había dejado provenían del instinto posesivo inherente a los alphas, las que Lu Zhao había dejado reflejaban su propia fuerza innata.

Bai Li frotó su cuello con rudeza, haciendo que la piel se pusiera roja. El rubor se extendió rápidamente a su rostro y orejas. Frente al espejo del baño, comenzó a maldecir la falta de moderación causada por la compatibilidad perfecta de sus feromonas.

"¡De qué sirve la autodisciplina cuando estás excitado! ¡Es una puta broma frente a las feromonas!" El joven señor Bai maldijo mientras se lavaba los dientes.

Aunque la liberación de feromonas había sido voluntaria tanto para él como para Lu Zhao, dependiendo de su nivel de excitación.

Cuando terminó de arreglarse, Bai Li seguía tocando las marcas en su cuello, preocupado.

Definitivamente tendría que usar ropa de cuello alto para cubrirlas, pero el joven señor Bai también pensaba que las marcas que Lu Zhao le había dejado eran bastante adorables. Y las cosas adorables merecían ser compartidas.

Estaba pensando en cómo fingir que no era intencionado, mostrárselas a Situ de manera natural para molestar a su buen amigo.

De repente, su terminal personal sonó con una solicitud de comunicación.

Interrumpido en sus pensamientos, Bai Li la tomó y vio que era Jiang Hao.

La noche anterior, después de llegar a casa, Bai Li había intentado comunicarse varias veces con Jiang Hao, pero no pudo contactarlo. Estaba realmente preocupado, temiendo que este hermano menor hubiera tomado un camino equivocado o se metiera en problemas. Así que envió algunos mensajes, pidiéndole que respondiera.

Esta vez, cuando Jiang Hao hizo la llamada, Bai Li aceptó inmediatamente.

La pantalla virtual proyectó el rostro algo cansado de Jiang Hao, pero su estado emocional parecía estable. Tan pronto como se conectó, preguntó: "¿Te molesto al llamarte tan temprano?"

Bai Li colocó su terminal en la mesa y se sentó en una silla: "No te preocupes, me desperté temprano".



Tan pronto como terminó de hablar, notó que Jiang Hao lo estaba mirando fijamente.

"¿Por qué no contestaste anoche?" preguntó Bai Li. "Lu Zhao me dijo que te obligaron a regresar a casa a reflexionar".

"Me pasé toda la noche recibiendo regaños. Acabo de tener tiempo de volver a mi habitación a descansar, por eso ahora puedo contactarte", respondió Jiang Hao, sin dejar de mirar a Bai Li. "Oye, ¿esos son mordiscos en tu cuello?"

El corazón de Bai Li dio un vuelco. Mierda, se había olvidado. Su cuello estaba lleno de marcas.

Ser descubierto por iniciativa propia y que te descubran no era lo mismo. Bai Li estuvo a punto de taparse el cuello con la mano.

Pero se contuvo. Con calma, respondió: "¿Tu cabeza fue aplastada por una puerta? ¿Cómo te atreviste a filtrar información de la intranet?"

"Tampoco filtré nada importante, mi nivel de acceso no era lo suficientemente alto", dijo Jiang Hao, pero luego volvió a preguntar: "Oigan, ¿esos son mordiscos en tu cuello?"

El joven señor Bai mantuvo la compostura: "Ya te dije antes, este asunto está cerrado. No te metas. ¿Acaso no tomas en serio lo que te digo?"

"Lo que tú digas es una cosa, pero lo que yo quiero hacer es otra", respondió Jiang Hao casualmente, y añadió: "Cuando vi esa flor de Kali en tu pecho, supe que tenía que hacer algo al respecto. Lo que tú digas no cuenta". Luego volvió a preguntar: "Oigan, ¿esos son mordiscos en tu cuello?"

Bai Li: "..."

Con sinceridad, Bai Li preguntó: "¿Es porque has estado soltero por mucho tiempo que tienes tanta curiosidad?"

Jiang Hao: "¿?"



・・☆・・