---
layout: post-novel
title:  Capitulo 43
date:   2025-04-01 12:41:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 43
---

Esa noche, un post en la sección de entretenimiento del Foro Imperial fue impulsado hasta convertirse en un hilo candente.

Los temas de la sección de entretenimiento básicamente cambiaban cada dos o tres días, orgullosos de seguir las noticias actuales y avergonzados de ser demasiado lentos. En esos días, los internautas de la sección de entretenimiento estaban discutiendo con fervor sobre algunos chismes de varios pequeños artistas de décimo octavo nivel entrando y saliendo de hoteles. Sin embargo, este post logró desbancar a otro que ya tenía mil o dos mil respuestas, ocupando el primer lugar en la página principal.

El título del post solo tenía una línea: 

**["Vi algo que me hizo sentir respeto..."]**

Al hacer clic en el post, aparecía directamente un video, acompañado por un breve texto del creador del hilo.

#1 _Pequeño ignorante que sabe mucho (Autor del hilo):_ ["Hoy, finalmente, unas manos han limpiado una medalla cubierta de polvo durante años. Fue un honor presenciarlo, y mis ojos se llenaron de lágrimas. Que la flor de Cali siempre florezca en los pechos de ambos, que su gloria perdure y que su sangre nunca se enfríe".]

Generalmente, quienes publican pruebas sólidas en la sección de entretenimiento prefieren permanecer anónimos para evitar que otros rastreen sus identidades reales mediante su ID. Sin embargo, el creador de este post utilizó su cuenta principal sin ningún reparo, como si no le importara que alguien intentara exponerlo, simplemente quería compartir ese video.

Movidos por la curiosidad, los internautas que estaban comentando sobre la vida privada del artista O dejaron de lado sus chismes y comenzaron a abrir el video.

El ángulo de grabación del video no era muy profesional, y entre los movimientos de la cámara se podían escuchar murmullos de diferentes personas.

A pesar de que la cámara temblaba bastante, aún así se podía ver claramente al joven general vestido con su uniforme militar bajo las luces, sosteniendo una maceta con flores de Cali de un dorado claro.

Antes de que alguien pudiera maravillarse de lo bien que esas flores de Cali combinaban con el rango del general, el joven oficial ya había levantado la mano sin vacilar, tomado una de las flores y, girándose, la colocó en el pecho del hombre que estaba detrás de él.

El movimiento de tomar la flor fue rápido y decidido, pero al colocarla fue cuidadoso y suave. Después de colocar la flor en el pecho del hombre, no retiró inmediatamente la mano, pareciendo decir algo que no se podía distinguir.

El hombre con traje tenía un rostro apuesto, abrió la boca pero no pudo pronunciar ni una palabra.

A su alrededor había una multitud vestida con lujosos trajes de colores; detrás de ellos, una enorme pared transparente mostraba las galaxias girando. El universo estaba tranquilo, la gente murmuraba, y en medio de las brillantes luces, ellos se miraban fijamente, como si los aplausos que estallaron después no pudieran entrar en sus oídos.

Lu Zhao le colocó una flor de Cali de color dorado claro a Bai Li.

Después de publicar el video y el breve texto, el creador del post no añadió nada más.

Minutos después, cientos de comentarios fueron enviados desde terminales personales en todas partes del Imperio y sus planetas afiliados.

#2 _Bebida de Fresita Espumosa:_ [¿?]

#3 _Los combates simulados son realmente difíciles:_  [¡Mierda? ]

#4 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ [¿No son el Mayor General Lu Zhao y Bai Li?]

#5 _Usuario 0088566_: [¿Esta cosa no es la Estrella de Jade? ¡He estado ahí una vez!]

#6 _Mi espada no se mancha con sangre:_: [¿Qué está pasando? ¿Estos dos no parecen insensibles como algunos medios dicen?]

#7 _Pequeñito:_ [Soy empleado de aduanas, esta noche la Estrella de Jade fue alquilado por la familia Tang, ¡esto debería ser la cena de gala de los Tang!]

#8 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ [¡Qué Locura! ¿Saben cuánto vale una flor de Cali de color dorado claro?]

#9 _Punto y aparte:_ [Estoy confundido...]

...

En menos de cinco minutos, el post ya tenía cien respuestas. Desde que Lu Zhao y Bai Li se casaron, esta debería ser la primera vez que asisten a una cena noble. Aunque el matrimonio ha sido objeto de rumores, cuando todos vieron este video y observaron cómo Lu Zhao colocaba esa flor de Cali en el pecho de Bai Li, las habladurías parecieron insignificantes.

Pronto, algunos reconocieron al hombre delgado que estaba junto a ellos: el nombre de Zhou Yue comenzó a mencionarse en el post.

#188 _Gordito derrapando:_ Wow, ¿no es Zhou Yue...? ¿Quién no conoce los invernaderos de la familia Zhou? Las flores de Cali que allí se cultivan incluso superan las de los invernaderos reales. Esta maceta de Cali de dorado pálido debe ser de la familia Zhou.

#189 _Bebida de Fresita Espumosa:_ Ahora que lo mencionas, recuerdo que cuando ocurrió el incidente de la Legión, ¿no dijo la red de ciudadanos del Imperio que todo empezó por un recluta de apellido Zhou que experimentó una diferenciación repentina?

#190 _Gran Cabeza:_ [Es el mismo Zhou.]

#191 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ [¿El de arriba? ¿No dijiste antes que eras un recluta de la Primera Legión? Entonces, ¿el responsable del caos fue realmente ese recluta diferenciado? ¿Es de la familia Zhou? ¿Zhou Yue envió las flores de Cali como agradecimiento?]

#192 _Viento Pasajero::_ [¡Mierda...!]

#193 _Pío pío come pollitos:_  [Siempre pensé que Lu Zhao no tenía problemas, ¿por qué aquella vez fue tan grande el revuelo?]

#194 _Gran Cabeza:_ [El recluta que se diferenció era el hermano menor de Zhou Yue. Les dije la verdad entonces, pero ¿quién me creyó? Solo venían tras las noticias sensacionalistas sin mirar los hechos.]

#195 _Bebida de Fresita Espumosa:_ [¡Waaa! ¡Siempre supe que el Mayor General Lu Zhao es el mejor!]

#196 _Usuario 900987:_ [Joder, ¿resulta que solo la noticia del portal ciudadano del Imperio era correcta? Me rindo, amigo, me rindo. ¿Podrían los medios dejar de manipular opiniones públicas? ¿Les divierte usar a la gente como armas?]

#197 _Usuario 9988566_: [Menos mal que Lu Zhao tiene un alto rango militar y no fue afectado. Si hubiera sido un oficial de menor rango, probablemente lo habrían echado del ejército.]

#198 _Punto y aparte:_ [Esto tampoco prueba nada. Además, Lu Zhao no perdió nada.]

#199 _Desenvaina:_ [¿Quieres discutir? La Primera Legión ya aclaró que no tuvo nada que ver con Lu Zhao. Pero ¿acaso alguien les creyó? Ustedes ignoran selectivamente cuando unos alfas imbéciles usaron esto para burlarse de los omega que ocupan cargos importantes. ¿Acaso los rumores no causan daño?]

#200 _¡Espérame, jefe!:_ [Mierda... ahora me siento mal, chicos. Recuerdo que seguí burlándome de eso... y resulta que no tenía nada que ver con él...]

#201 _Cabeza de Cerdo_ [¿Este video es real? ¿No será otra cosa manipulada para lavar imágenes?]

#202 _Buque Nro 1:_ [Imposible. Miren bien el contexto. Observen quién está al fondo. Lo diré claro: hoy no pude asistir debido a mi período de celo, pero sé mucho sobre esta cena. Hubo figuras importantes del "doble madero". Ya saben a qué me refiero, ¿verdad?]

#203 _Usuario 9120830:_ [Zhou Yue es implacable. Elegir este evento para agradecer a Lu Zhao... ¡Cuántas caras ha golpeado!]

El caso de la Legión, que ya parecía olvidado, fue nuevamente recordado gracias a las flores de Cali de Zhou Yue, generando nuevas discusiones. Algunos afirmaron que los medios habían cegado a los ciudadanos, otros comenzaron a eliminar sus insultos, y otros argumentaron que, aunque Lu Zhao no tuvo nada que ver, los omega seguían siendo inadecuados para cargos importantes.

Las discusiones continuaron desarrollándose hasta que alguien volvió a enfocar el tema en el propio video.

#788 _El Tao no tiene piedad:_ [Quiero saber qué significó ese gesto de Lu Zhao. Nadie entiende mejor que él lo que simboliza la flor de Cali, pero quitó una flor y se la dio a Bai Li.]

#789 _Usuario 76897098:_ [1, ¿qué quieres decir con el Mayor General Lu?]

#790 _La brisa entre los sauces:_ [Y además, todos estaban aplaudiendo…]

#791 _La lluvia que viene del este:_ [¿Eh? ¿Nadie sabía que Bai Li solía ser general?]

#792 _Bebida de Fresita Espumosa:_ [Sabíamos, pero parece que nunca hubo informes positivos sobre él... Para ser honestos, si no fuera por su matrimonio con el Mayor General Lu Zhao, ni siquiera recordaría que también formó parte de una legión de primera línea.]

#793 _DJ Hardcore:_ [Además, lo que dijo el creador del post sobre "la medalla cubierta de polvo"... ¿no suena genial?]

#794 _Usuario 12837908:_ [¿Alguien puede explicarnos algo sobre Bai Li?]

#795 _Jugador enfermo de eSports desde los tres años:_ [¿Alguien puede explicarnos algo sobre Bai Li?]

#796 _Los dumplings son muy deliciosos:_ [¿Alguien puede explicarnos algo sobre Bai Li?]

...

Una hora después de que se publicó el post, ya había sido compartido innumerables veces en los terminales personales de los ciudadanos del Imperio. La velocidad de difusión era increíble.

Poco después, las búsquedas populares como "El significado de que el Mayor General Lu Zhao le ponga una flor de Cali a Bai Li" y términos relacionados con "Bai Li", "el Mayor General Bai", y "los logros personales de Bai Li" superaron a los chismes y las peleas en redes.

Cuando la gente comenzó a buscar información por su cuenta, se dieron cuenta de que durante todos estos años, los informes de noticias solo habían girado en torno a la identidad noble de Bai Li. Lo que antes se consideraba un tema trivial para discutir después de comer, volvió a emerger tras muchos años, pero esta vez parecía ser como polvo flotante que bloqueaba la vista, y todos estaban ansiosos por dispersarlo para ver lo que estaba debajo.

Horas más tarde, una cuenta recién registrada en el foro, con el ID _"Dándole un pequeño empujón a mi antiguo jefe"_, publicó un nuevo post.

El contenido del post no era extenso: mostraba algunos registros internos del sitio militar sobre los logros personales de Bai Li, junto con algunas viejas noticias del portal ciudadano del Imperio.



Los artículos informaban sobre una trágica masacre ocurrida años atrás, cuando piratas interestelares secuestraron un yate turístico y finalmente lo hicieron explotar. Había algunos reportajes de seguimiento, pero todo terminó abruptamente, como si la historia nunca hubiera sido completamente cubierta.

Aparte de esto, el creador del hilo no ofreció más explicaciones. Sin embargo, el título del post provocó cierta reflexión, ya que usó una frase del creador del video original: "Hoy, finalmente, unas manos han limpiado una medalla cubierta de polvo durante años".

---

La Estrella de Jade, que navegaba alrededor del planeta principal, seguía brillando con luces resplandecientes.

Bai Li salió del baño; acababa de lavarse la cara y eso hizo que su mente, que había estado bloqueada, comenzara a funcionar de nuevo.

La mayoría de los invitados ya se habían ido, y solo quedaba un pequeño grupo conversando con Lu Zhao. Jiang Haosi y otros tampoco estaban a la vista, dejando solo a Lu Zhao para manejar la situación.

Bai Li estaba parado a lo lejos, observando la espalda de Lu Zhao mientras este hablaba con Zhou Yue. Lu Zhao estaba erguido, y solo su silueta hacía que Bai Li no pudiera apartar la mirada.

Instintivamente, se detuvo y tocó la flor de Cali de color dorado claro en su pecho.

"Mi hermano todavía está en período de recuperación", dijo Zhou Yue con un tono tranquilo. "Aunque se ha diferenciado como omega, aún apoyaré que participe en la próxima selección militar. Sin embargo, debido a que ocultó su edad, probablemente no pueda entrar en la Primera Legión por un tiempo y tendrá que comenzar desde una legión no de primera línea".

Lu Zhao asintió ligeramente y respondió con indiferencia: "Está bien".

Él mismo había ascendido desde abajo, paso a paso, y por eso, cuando fue ascendido a mayor general, aparte de su género, nadie pudo encontrar ningún defecto en él.

El señor Gao no había lucido bien en todo el evento. A pesar de que la flor de Cali dorada había sido llevada por un robot para su correcto almacenamiento, su mente seguía viendo repetidamente la escena de Lu Zhao quitando la flor sin esfuerzo.

Ese gesto había sido extremadamente casual. Después de todo, Lu Zhao, aunque más joven que Gao Ye, ya tenía tres flores de Cali doradas. Esos honores, aunque brillantes, solo añadían un poco más de brillo a las filas de medallas en su pecho.

¿Cuántos ni siquiera podían obtener ese poco de luz? El señor Gao pensó en cómo Gao Ye había estado en el ejército durante años sin siquiera rozar una flor de Cali dorada.

Ni siquiera todos los alfas podían conseguirlas, y ahora incluso los omegas competían por ellas.

"Señor Zhou, lo que voy a decir puede que no le guste, pero es sincero", dijo el señor Gao tomando otra copa de champán e interrumpiendo la conversación entre Zhou Yue y Lu Zhao. "En lugar de dejar que su hermano se mezcle con un montón de alfas, sería mejor empezar a buscarle pronto una pareja adecuada y enseñarle algo de etiqueta".

Zhou Yue frunció el ceño, y su delgado rostro mostró una pizca de impaciencia: "Gracias, pero realmente no me gusta lo que acaba de decir".

"...". El señor Gao no esperaba que este hombre fuera tan directo y se quedó atónito.

Lin Sheng ya se había ido, y la pareja Tang Qiao seguía allí, así que intentaron calmar las cosas: "El señor Gao es muy directo, por favor, no se ofenda".

Tang Qiao carraspeó: "Sin embargo, la sugerencia del señor Gao tiene algo de razón. Diferentes géneros tienen diferentes roles. Nosotros, los alfas y betas, trabajamos afuera, mientras que los omegas cuidan la casa. Así ha sido durante cientos de años. Seguir las reglas de nuestros antepasados siempre es seguro, ¿no?"

La señora Tang, quien había estado distraída, reaccionó después de que su esposo le diera un golpecito y murmuró suavemente "Mn".

Varios nobles y empresarios presentes también emitieron comentarios de apoyo, pero nadie se atrevió a ser demasiado directo. Todos miraban de vez en cuando a Lu Zhao, ya que ahí seguía parado este único y peculiar mayor general omega.

"La mayoría de nuestros antepasados ya están muertos", dijo Zhou Yue con voz grave, lanzando una mirada penetrante al señor Gao. "¿Las reglas de los muertos pueden controlar a los vivos?"

Hace unos años, la familia Zhou enfrentó dificultades cuando el patriarca enfermó repentinamente. Zhou Yue, un alfa de bajo nivel con mala salud y niveles de energía mental extremadamente bajos, tuvo que asumir la responsabilidad familiar. Desde entonces, la familia Zhou había pasado por momentos difíciles y permaneció en silencio.

Nadie esperaba que este débil alfa de bajo rango hablara sin rodeos y sin dejar títere con cabeza.

Lu Zhao encontró divertida la escena. Observó cómo la cara del señor Gao pasaba de roja a negra, mientras los demás querían replicar pero no encontraban las palabras. Se sintió satisfecho de haber venido a esta cena.

"De qué clase es la persona, así debe comportarse", dijo el señor Gao, sintiendo que el alcohol se le subía a la cabeza, llenándolo de ira. "Omegas que se permiten mezclarse con alfas..."

A mitad de la frase, el señor Gao se detuvo abruptamente y miró a Lu Zhao.

El alcohol lo había traicionado, y casi deja escapar todos sus pensamientos desagradables.

Había muchos invitados en la fiesta, y no solo A y B escucharon esto. Algunos nobles omegas ya tenían caras largas, pero no sabían cómo responder.

"Señor Zhou Yue", dijo Lu Zhao, quien había estado callado hasta ahora, ajustándose los puños de su camisa con calma. "En realidad, con el entrenamiento adecuado, los puños de un omega también pueden ser fuertes".

Todos se quedaron atónitos, sin entender la implicación de las palabras.

Lu Zhao continuó: "Dígale a Zhou Linshan que puedo enseñarle".

Lu Zhao no pensó mucho en lo que decía, pero para los demás, sus palabras fueron bastante elocuentes.

Lu Zhao era un omega, pero parecía que nunca le importó. No solo ignoraba las opiniones externas, sino que ni siquiera parecía considerarse un omega. Nunca había expresado su opinión sobre temas como si "los omegas deberían o no ingresar a la milicia".

Con estas pocas palabras hoy, parecía estar declarando su postura a todos.

Después de un breve momento de sorpresa, Zhou Yue sonrió: "Muchas gracias, Mayor General Lu Zhao. Si mi hermano supiera que dijo esto, seguramente se emocionaría tanto que no podría dormir".

Una noble omega de repente intervino: "Quienes se diferencian tarde experimentan largos períodos de recuperación. Mi familia ha investigado mucho sobre esto y tenemos productos de rehabilitación. Podría enviar algunos para que su hermano los use, a ver si le ayudan".

Zhou Yue estaba sorprendido: "Gracias".

"No hay problema", respondió la noble con elegancia. "Me encanta ver a los omegas vestidos de uniforme militar. Cuantos más omegas como el Mayor General Lu Zhao haya, más disfrutaré del espectáculo".

Algunas personas rieron, y el ambiente se relajó.


El efecto del alcohol seguía subiendo a oleadas hacia la cabeza del señor Gao. Desde que su hijo, Gao Ye, había sido golpeado hacía unos días, las cosas no le habían ido bien. Originalmente pensó que podría aprovechar la fiesta para reavivar su relación con Lin Sheng, pero después de lo que ocurrió entre Lu Zhao y Bai Li, Lin Sheng simplemente se marchó sin darle tiempo siquiera de hablar.

Alguien tiró de él un par de veces, y al girarse, el señor Gao vio a su hijo, Gao Ye, haciéndole señas con los ojos, indicándole que quería irse cuanto antes.

El señor Gao dejó su copa de vino y, con una expresión fría en el rostro, dijo: "Veo a alguien conocido, voy a saludar. Les deseo una noche maravillosa a todos". Hizo una pausa, luego esbozó una sonrisa y miró a Lu Zhao: "También les deseo salud a usted, Mayor General Lu, y al señor Bai. ¡Ojalá tengan pronto un heredero valioso!"

Las últimas cuatro palabras fueron pronunciadas con claridad absoluta.

Los ojos de Lu Zhao se entrecerraron bruscamente, y por primera vez esa noche enfrentó directamente al señor Gao.

Su mirada era fría y amenazante, transmitiendo una fuerte sensación de opresión. Las palabras que quedaban en la boca del señor Gao se desvanecieron instantáneamente.

Lu Zhao movió los labios, a punto de hablar, cuando escuchó la voz de Bai Li detrás de él: "¡Oh! Acabo de darme cuenta de algo. Señor Gao, ¡su cabeza se parece mucho a la de su hijo Gao Ye!"

Al mirar hacia atrás, vieron a Bai Li acercándose mientras se apartaba el cabello de la frente. La flor de Cali dorada en su pecho estaba en plena floración.

Se acercó sin prestar atención a nadie más y abrazó a Lu Zhao.

El olor a chocolate era muy sutil, pero Lu Zhao lo distinguió perfectamente entre la mezcla de aromas. Bai Li lo abrazó con fuerza, sin preocuparse de que la flor dorada de Cali en su pecho pudiera deformarse bajo la presión.

Bai Li susurró al oído de Lu Zhao: "No te preocupes, ya te vengo a vengar".

Lu Zhao no supo qué sentir. El fuego que la familia Gao había encendido dentro de él se apagó de inmediato.

Sintió cómo Bai Li lo soltaba y luego decía en voz alta: "¡Señor Gao, su cabeza... hey, parece tan adecuada para recibir golpes como la de su hijo!"

---

En un rincón del pasillo, Si Dong se escondía con su terminal personal silenciado; de lo contrario, habría sonado como un gallo cantando sin parar.

La pantalla virtual proyectada en el aire mostraba la página del foro del Imperio, específicamente el hilo de entretenimiento. Estaba navegando con su cuenta principal, "Pequeño No Entiende Muy Bien", revisando las respuestas a su propio post.

En solo unas horas, su post ya tenía miles de comentarios.

Después de cerrar su propio hilo, Si Dong abrió otro que también había alcanzado gran popularidad. El creador del post tenía el ID _"Dándole un pequeño empujón a mi antiguo jefe"_.

Mientras revisaba los comentarios uno por uno, escuchó voces acercándose por el pasillo.

Sin levantar la cabeza, escuchó una voz masculina familiar decir: "¿Por qué lloras? ¿Acaso no sabías desde el primer día que Lu Zhao no puede tener hijos?"

Un relámpago estalló en su mente. Si Dong contuvo la respiración de inmediato, se agachó lentamente y se ocultó aún más en las sombras del rincón. Una planta decorativa de medio metro de altura lo cubría completamente.

Tang Qiao, visiblemente molesto, se ajustó la corbata y miró a su alrededor para asegurarse de que no hubiera nadie más antes de continuar: "Si no te hubiera sacado de allí, habrías llorado desconsoladamente por lo que dijo la familia Gao sobre 'tener pronto un heredero'. ¿Cómo habría seguido esta cena?"

La señora Tang se cubrió los ojos, y las lágrimas seguían brotando entre sus dedos, aunque no emitía ni un solo sollozo.

"Ya está", dijo Tang Qiao, tirando de su mano. "Si no fuera por ese defecto suyo, nunca habría obligado a Kai Yuan a romper el compromiso. La familia Tang solo tiene a Kai Yuan como su único descendiente..."

Si Dong se tapó la boca con cuidado y sacó lentamente una pequeña bola blanca de su bolsillo.

Era un juguete recientemente modificado por Situ. Ese día, ambos hermanos habían ido al instituto de investigación, y su hermano le regaló esto sin más. La bola blanca modificada tenía ahora una función de grabación de audio, originalmente diseñada para imitar un dispositivo de registro policial, pero no funcionó del todo. Solo podía grabar sonidos.

Si Dong vaciló un momento, pero finalmente activó la función de grabación.

Pasó bastante tiempo sin que Tang Qiao o la señora Tang dijeran nada más.

Finalmente, Si Dong escuchó la voz temblorosa y llorosa de la señora Tang: "Pero la familia Bai también solo tiene a Bai Li..."

"¿Y qué?" Tang Qiao soltó una risa fría. "¿Acaso no estás tú aquí? ¿Y Kai Yuan? ¿No es él también el nieto del difunto señor Bai?"

La señora Tang, atónita, bajó las manos y miró a Tang Qiao durante dos segundos antes de lanzarse a abrazar su brazo: "¡Pero me prometiste a mi padre que las familias Tang y Bai ya no tendrían ninguna conexión!"

Tang Qiao, irritado por el agarre, empujó a su esposa con fuerza: "¿No escuchaste lo que dijo Zhou Yue hace un momento? '¿Las reglas de los muertos pueden controlar a los vivos?'"

La señora Tang fue arrojada contra la pared.

Solo sentía un zumbido en su cabeza, y la cara de Bai Li apareció nuevamente ante sus ojos.

Después de que la pareja Tang abandonara el pasillo para dirigirse a la sala de descanso, Si Dong exhaló lentamente.

Con una sensación de entumecimiento, abrió su terminal personal. La interfaz virtual seguía mostrando el mismo post del usuario con el ID _"Dándole un pequeño empujón a mi antiguo jefe"_.

El título del post seguía siendo la misma frase: "Hoy, finalmente, unas manos han limpiado una medalla cubierta de polvo durante años".

De repente, Si Dong se dio cuenta de que esas manos también habían sido forzadas a acumular polvo.



・・☆・・
