---
layout: post-novel
title:  Capitulo 69 
date:   2025-04-05 22:30:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 69
---

La ceremonia de apertura llegó a su fin entre aplausos y luces. Los robots de transmisión suspendidos, como una galaxia en movimiento, regresaron temporalmente a las gradas para esperar el comienzo de la primera competencia de la tarde.

En los foros de mechas ya se habían publicado varias páginas de discusiones; los modelos y pilotos más prometedores de este año fueron analizados exhaustivamente. El Instituto de Bai Li y el modelo White01 también generaron varias rondas de debate debido a su enfoque único de desarrollo. Sin embargo, la mayoría de los usuarios seguían mostrándose poco optimistas.

Lu Zhao estaba sentado en las gradas revisando su terminal personal, aunque no navegaba por los foros. Escribió unas palabras en la interfaz de mensajes y luego las borró.

Han Miao trajo varias botellas de nutrientes desde el vehículo flotante y, mientras las repartía, preguntó: "¿Dónde está el General Mayor Jiang?"

"Fue a ver a un conocido," respondió Chen Nan, sentándose al lado de Lu Zhao. "Uno de sus compañeros trabaja en el backstage del concurso y aprovechó para reunirse con él."

Han Miao asintió y se sentó, listo para discutir con Lu Zhao sobre algunas de las mechas que habían llamado su atención durante la ceremonia, pero justo entonces escucharon a otros espectadores detrás de ellos.

"Este año el torneo tiene bastante magnitud," dijo uno de ellos. "Muchas mechas pesadas y un enfoque hacia la destrucción."

"Si todas son las mismas, es aburrido. En el campo de batalla no solo se necesitan mechas pesadas," replicó otro. "Yo vine específicamente por el White01."

Lu Zhao miró hacia atrás. Era la beta que había gritado su apoyo a Bai Li durante la ceremonia.

"Fanática empedernida," comentó Chen Nan, dándole un codazo a Lu Zhao. "El joven señor Bai ya tiene seguidores."

Lu Zhao curvó ligeramente las comisuras de los labios.

"No es que no lo apoye, pero si ves la situación actual, hay muchas mechas pesadas, lo que hace que la mecha del Instituto Bai parezca algo..." La primera persona eligió cuidadosamente sus palabras, "...inferior."

La expresión de Chen Nan cambió inmediatamente, y murmuró a Han Miao: "Estos tipos no tienen ni idea."

En realidad, Han Miao tampoco sabía mucho sobre la mecha de Bai Li, pero por lealtad a Lu Zhao y Bai Li, declaró con firmeza: "No tienen ni idea."

Lu Zhao lo escuchó claramente, pero no hizo ningún comentario. Simplemente siguió mirando su terminal personal, escribiendo unas palabras en la barra de entrada y luego borrándolas.

"¿Estás molesto? Ya has borrado varias veces," preguntó Chen Nan inclinándose hacia él. "Creo que no deberías preocuparte por Bai Li, él es muy fuerte."

No era precisamente por la mecha de Bai Li que Lu Zhao estaba preocupado; tenía más confianza en Bai Li y su máquina que cualquiera.

Era otra cosa lo que ocupaba su mente.

Desde que la mecha de Tang Kaiyuan cruzó el campo principal, todo lo que quedaba en la cabeza de Lu Zhao era ese fragmento de mecha azul oscuro lleno de marcas, que Bai Li guardaba en el instituto.

"¡Eh, eh!" Han Miao llamó. "El General Mayor Jiang ha vuelto."

Jiang Hao caminaba apresuradamente y su rostro no lucía bien. Tan pronto como se sentó, bajó la voz y dijo: "Ha ocurrido algo en el backstage."

Se sentó a la izquierda de Lu Zhao, quien giró la cabeza para escuchar el resto.

"En el área de descanso de los pilotos," la expresión de Jiang Hao reflejaba cierta complejidad, "mi compañero dice que parece que alguien provocó problemas y fue reprimido por Bai Li usando feromonas. Ahora la otra parte está reportando a Bai Li ante el equipo del evento por liberar feromonas agresivas en público. Creo que para este momento todo el equipo ya lo sabe."

Chen Nan se apresuró a decir: "¿Cómo se atreve a denunciar si fue él quien empezó? ¿Qué hacemos ahora?"

"Otros pilotos testificaron que Bai Li no hizo nada, que fue el otro quien provocó primero," tranquilizó Jiang Hao. "Creo que no será un gran problema."

Chen Nan y Han Miao suspiraron aliviados, pero entonces escucharon a Lu Zhao preguntar: "¿Tang Kaiyuan?"

Jiang Hao se quedó callado un momento, pero rápidamente comprendió que Lu Zhao estaba preguntando quién era el que había causado problemas: "No, parece que es alguien del apellido Gao, probablemente una rama secundaria de la familia Gao."

Lu Zhao asintió.

Su rostro seguía inexpresivo y su tono era neutral. Los otros tres no podían discernir sus emociones, pero todos sabían sobre los problemas entre las familias Tang y Bai, y sospechaban que el estado de ánimo de Lu Zhao no debía ser bueno.

Lu Zhao sostenía su terminal personal, observando el campo principal donde las luces simuladas de estrellas aún brillaban en el oscuro universo virtual. Por primera vez, sintió una sensación de opresión en este entorno.

Bai Li definitivamente disfrutaría esta proyección virtual; incluso el techo de su habitación tenía imágenes virtuales similares.

A él le encantaba el cosmos, pero el cosmos acepta a todos por igual y no favorece a nadie. Le gustaba el modelo KL223, pero esa mecha tampoco le pertenecía exclusivamente.

El modelo favorito de Bai Li hoy había atravesado el cosmos que tanto amaba, pero él ya no era el mismo Bai Li de antes.

Esa sensación no era buena. Lu Zhao dejó de pensar en ello, se levantó y salió de las gradas.

"¿Adónde vas?" preguntó Chen Nan.

Lu Zhao respondió: "A tomar aire fresco."

"Bien, no te pierdas el tiempo del partido," advirtió Jiang Hao. "He retrasado mi turno especialmente para verlo. Sería una lástima si no lo viera."

Lu Zhao asintió y salió con su terminal personal.

Por la ventana del pasillo, el cielo grisáceo estaba cubierto de llovizna. Lu Zhao encontró un rincón tranquilo, abrió la pantalla virtual y apareció un mensaje reciente de Huo Cun.

Huo Cun: General Mayor, posponer su turno por tanto tiempo podría afectar su evaluación de mitad de año. Arriba pregunta si debería reconsiderarlo.

Lu Zhao calculó el tiempo. La competencia duraría al menos medio mes, así que respondió con dos palabras: No importa.

La evaluación de mitad de año no era tan importante como la de fin de año, por lo que Lu Zhao priorizó la última.

Abrió la ventana de chat con Bai Li. La frase "No te preocupes" seguía sin enviarse en la barra de entrada. Dudó por un momento y la borró.

El historial de conversaciones con Bai Li solía ser directo y al grano, principalmente porque Lu Zhao no tenía talento para charlar. Normalmente no lo notaba, pero en ese momento, Lu Zhao comenzó a sentirse frustrado por su falta de habilidades comunicativas.



Después de permanecer parado durante un rato, finalmente escribió una línea tentativa: Tienes fanáticos.

Justo cuando su dedo se movió hacia el botón de "Enviar" y vaciló por dos segundos, Chen Nan, que había salido al baño, lo llamó. Lu Zhao se sobresaltó y accidentalmente envió el mensaje.

Con una ligera mueca de arrepentimiento, saludó a Chen Nan y su terminal personal sonó casi de inmediato.

Bai Li no sabía qué estaba haciendo, pero respondió rápido: ¿Eres tú?

Lu Zhao respondió: También hay otras personas.

Bai Li envió un emoticón de un perro con expresión sorprendida.

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, llegó otro mensaje: Entonces, ¿el General Mayor Lu es mi fanático obsesivo?

Inmediatamente después, llegó un segundo mensaje: El tipo de fanático obsesivo que durante toda la ceremonia de apertura solo quiere verte a ti.

Un tercer mensaje siguió: El tipo de fanático obsesivo que quiere encerrarte en una habitación oscura solo para mí.

La mirada de Lu Zhao se detuvo en el último mensaje durante varios segundos. Descubrió que Bai Li tenía la capacidad de despertar todas sus contradicciones internas.

La mayoría del tiempo, Lu Zhao pensaba que esta persona merecía estar bajo los reflectores y ser el centro de atención de todos. Pero al leer este mensaje, por un instante sintió como si no pudiera esconder ningún pensamiento secreto frente a Bai Li.

Sin darle tiempo para reaccionar, llegó el cuarto mensaje de Bai Li: El tipo de fanático obsesivo que quiere quitarme la ropa poco a poco.

En medio del bullicio del pasillo, Lu Zhao redujo instintivamente el tamaño de la pantalla virtual.

Por alguna razón, Lu Zhao rara vez sentía la ansiedad de Bai Li en estos cuatro mensajes cuidadosamente enviados.

A pesar de que los mensajes de Bai Li solían ser largos y prolijos, siempre tenían una estructura lógica, le gustaba tender trampas verbales para que Lu Zhao cayera en ellas, y rara vez enviaba múltiples mensajes sin esperar respuesta.

Este tipo de ráfagas consecutivas era inusual.

Lu Zhao percibió las fluctuaciones emocionales de Bai Li, pero no sabía cómo calmarlo. Se sintió decepcionado de sí mismo por su torpeza y solo pudo apretar los labios, escribir una palabra en el cuadro de entrada y hacer clic en "Enviar".

Lu Zhao: Sí.

Esta vez, hubo una larga pausa antes de recibir una respuesta.

Bai Li: Solo puedo cenar verduras, solo me quedan vegetales en casa.

El cambio de tema fue inesperado, pero Lu Zhao respondió honestamente: Bien.

Bai Li envió un emoticón de un perro babeando: General Mayor Lu, necesitas comer carne para tener fuerzas en la competencia.

Lu Zhao: Iré a comprar.

Bai Li respondió: Compremos juntos.

Lu Zhao se quedó atónito.

Bai Li envió otro mensaje: Los buenos hermanos van de la mano al supermercado. Jugaré mi partida y luego nos vamos.

Hacía mucho tiempo que el término "buenos hermanos" no aparecía en la vida de Lu Zhao y Bai Li. Después de tanto tiempo, verlo hizo que Lu Zhao sintiera algo de humor.

Habían pasado mucho tiempo desde que usaron ese término entre ellos.

El sistema de voz instalado en el pasillo emitió un "ding dong", y la voz de la inteligencia artificial se difundió a través del sistema: "El primer partido comenzará en diez minutos."

Lu Zhao se puso de pie y su terminal personal vibró simultáneamente.

Bai Li: Puedes seguir mirándome, fanático obsesivo.

Dentro del estadio, las gradas estallaron en aplausos entusiastas.

Cuando Lu Zhao entró, vio en la enorme pantalla virtual flotante en el aire los nombres de los combatientes, y entonces comprendió lo que Bai Li quería decir.

En el centro envuelto por estrellas y cosmos, destacaba claramente el nombre de Bai Li.

"El primer partido del Concurso de Desarrollo de Mechas del Instituto Imperial está a punto de comenzar," anunció la inteligencia artificial. "Ambos pilotos ingresarán al simulador, y las imágenes de la batalla se proyectarán en tiempo real mediante hologramas..."

En el campo principal, dos de los simuladores más avanzados emergieron.

"Equipo rojo, Instituto Sen, modelo pesado BK482, piloto Gao Hai," continuó la inteligencia artificial. "Equipo azul, Instituto Bai..."

Bai Li entregó su terminal personal a Situ y tomó el casco del simulador de sus manos.

Los investigadores detrás aún no se habían recuperado del impacto.

Una alfa femenina maldijo: "¿Están jugando con nosotros? ¿Cómo puede ser el primer combate?!"

"¿Todo está revisado? ¿Estamos seguros de que todo está bien?" Yang Han preguntaba compulsivamente una y otra vez. "¿Todo está realmente listo?"

En medio de este ambiente caótico, Bai Li de repente soltó una risa.

"¿Listo?" Situ estaba a su lado, extendiendo un puño hacia él. "Vete y abre sus ojos."

Bai Li golpeó el puño de Situ con el casco: "He estado preparándome durante años."

Entre las repetidas instrucciones de los investigadores, se puso el casco y miró hacia el campo principal donde pronto iría.

Entre los vítores de las gradas y los anuncios de la inteligencia artificial, Situ y los demás escucharon tres palabras transmitidas desde debajo del casco de Bai Li.

"Te mataré."

El pasillo se abrió por completo cuando la inteligencia artificial anunció el "equipo azul". Bai Li caminó hacia el campo principal, iluminado por destellos virtuales y luces de robots suspendidos. Ya se había quitado el traje y vestía el uniforme de combate, que lo hacía parecer aún más alto y erguido.

"¡Equipo azul, Instituto Bai, modelo White01, piloto Bai Li!"

En medio de una brillante luz azul, Bai Li avanzó hacia su propio simulador.

*

La ronda inicial enfrentaría la mecha más controvertida de esta edición contra un mecha pesada. Además de los espectadores presentes, que ya estaban emocionados, frente a las pantallas virtuales conectadas a los robots suspendidos también se encontraban multitudes de espectadores igualmente eufóricos.

Bai Li subió a su simulador. En el simulador opuesto, no muy lejos, Gao Hai estaba cruzado de brazos, todavía sin ponerse el casco, mirándolo con una expresión desafiante.

Aunque en el backstage Gao Hai había sido completamente dominado por las feromonas de Bai Li, dentro de la mecha la situación sería diferente.

Después de todo, la clave para ganar en una batalla de mechas radica en la fuerza mental combinada con un control excepcional para maximizar las capacidades de la máquina, junto con la experiencia de combate propia.

Bai Li sintió la mirada burlona de Gao Hai posarse en su pierna izquierda.

Después de todo, Bai Li era conocido como un noble que había estado alejado del campo de batalla durante años debido a una discapacidad.



"Último minuto antes del inicio del combate," anunció la inteligencia artificial.

Gao Hai lanzó un rugido bastante varonil, ganándose grandes ovaciones del público. Luego levantó el puño hacia Bai Li.

Bai Li ya había puesto un pie en el simulador, pero el rugido de Gao Hai casi lo hizo resbalar.

Realmente no entendía este tipo de control emocional basado en sonidos, así que simplemente levantó el pulgar hacia Gao Hai.

Gao Hai sonrió con desdén.

Entonces, ante los ojos de todos, Bai Li giró su pulgar hacia abajo.

"Podemos ver que el pulgar del piloto Bai Li tiene mucha personalidad. Además de significar 'te apoyo', también tiene un toque de engaño, como si dijera 'te estoy tomando el pelo'," comentó una voz rápida y aguda que reemplazó a la inteligencia artificial. "¡El piloto Gao Hai levanta nuevamente el puño! En el último minuto antes del combate, ambos competidores ya han expresado plenamente su desprecio mutuo. ¡Soy el comentarista de este torneo de mechas, y debido a la tensión del momento y para mejorar la experiencia del público, no me extenderé más en presentarme!"

Tan pronto como la voz del comentarista terminó, el último conteo regresivo quedó en solo unos pocos segundos.

Bai Li se sentó en el simulador, y la puerta del compartimento se cerró lentamente, aislando los sonidos externos.

"Se le conectará al mapa de combate simulado. Buena suerte."

La mano de Bai Li se posó sobre el controlador, pero esta vez no cerró los ojos para esperar que el mapa cargara como solía hacerlo. Su visión fue engullida por la oscuridad, pero la sangre en todo su cuerpo rugía, anhelando estallar fuera de sus venas.

"Mapa cargado."

El combate comenzó.

En la proyección holográfica fuera del simulador, apareció un mapa de un planeta desolado lleno de picos rocosos. Sobre sus cabezas, el cielo estaba oscurecido por bombardeos y naves militares; volar demasiado alto significaba arriesgarse a ser derribado. La única opción de combate era la superficie cubierta de picos rocosos.

"Qué mala suerte," maldijo Jiang Hao. "Este mapa es tan raro que incluso después de jugar un año entero, tal vez no lo encuentre ni una vez."

La expresión de Lu Zhao no era buena. Había jugado este mapa varias veces antes, y lo más importante era evitar los obstáculos creados por las formaciones rocosas mientras se enfrentaba al enemigo.

"Bien, el mapa ha cargado," dijo el comentarista. "¡Vaya, es un mapa con diferentes niveles de dificultad para ambos bandos! El modelo pesado BK482 tiene una estructura enorme que le dificulta moverse en espacios estrechos, mientras que el White01 sacrificó parte de su resistencia a los daños para aumentar su agilidad, por lo que cualquier colisión con las formaciones rocosas afectará mucho más al White01 que al BK482."

El punto de aparición de Bai Li era bastante peculiar. Tan pronto como su visión se normalizó, los monitores de la mecha emitieron una fuerte alarma: un cañón de luz pasó rozando apenas la cabeza de la máquina de Bai Li, impactando en una pequeña nave detrás de él.

La nave explotó instantáneamente, y Bai Li se lanzó hacia abajo de inmediato para evitar los fragmentos voladores.

Qué posición tan maldita. Bai Li no pudo evitar maldecir mentalmente. Su suerte seguía siendo tan mala como siempre.

Desde la primera vez que entró en el simulador hasta ahora, Bai Li ya estaba familiarizado con este mapa, pero nunca había tenido tanta mala suerte como para aparecer directamente en una zona de fuego cercana al borde del mapa.

Cuando algo importante sucedía, la trayectoria de Bai Li parecía dispersarse sin control alguno.

Debido a la rareza de su punto de aparición, la cámara siguió al instante al modelo White01.

"Ya he visto gente con mala suerte, pero nunca tan mala."

"Tiene ese aire de 'el cielo no está de mi lado'…"

Lu Zhao cruzó los brazos mientras miraba fijamente la proyección. No podía ver a Bai Li dentro de la mecha, pero juzgó su estado mental basándose en los movimientos ágiles y las respuestas rápidas de la mecha.

"Como corresponde a un modelo priorizando la agilidad, el White01 tiene una velocidad de evasión impresionante," dijo el comentarista con entusiasmo. "Esta velocidad de reacción también demuestra la habilidad del piloto Bai Li… ¡Es el BK482! ¡El punto de aparición de Gao Hai está justo debajo de Bai Li!"

Entre gritos de asombro, un potente cañón de plasma disparó desde justo debajo de Bai Li.

Mientras Bai Li intentaba esquivar fragmentos y balas perdidas, tuvo dificultades para moverse. De inmediato disparó un pequeño cañón de iones desde el hombro, usando la fuerza de retroceso para inclinar su cuerpo y evitar el ataque directo desde abajo.

"¡Impresionante!" exclamó el comentarista.

Después del bombardeo, la mecha pilotada por Gao Hai persiguió a Bai Li, y ambos intercambiaron golpes en una confrontación a corta distancia en el aire.

La ventaja de la mecha pesada radicaba en su tamaño imponente, haciendo que el combate cuerpo a cuerpo pareciera insignificante. Comparado con el KB482, el White01 parecía frágil y delicado.

En este primer enfrentamiento, el White01 no logró tomar la ventaja.

"¡Esto me está matando de ansiedad!" Chen Nan, que nunca había pilotado un mecha, estaba desesperado. "¡Que el joven señor Bai deje de presumir y acabe con este idiota!"

Han Miao también estaba inquieto en su asiento: "Las mechas pesadas son famosas por su alta capacidad destructiva. Son resistentes y no temen los enfrentamientos a corta distancia, y además tienen muchas armas para ataques a larga distancia…"

"¿Quieres decir que no pueden ganar?" Chen Nan se molestó. "¡No nos desanimes!"

"Bai Li es hábil en combates a corta distancia debido a su alta fuerza mental y dominio excepcional sobre la mecha," dijo Lu Zhao tranquilamente mientras observaba la proyección. "Pero enfrentarse directamente al KB482 hace que estas ventajas no sean útiles."

Frente a la mirada confusa de Chen Nan, Lu Zhao continuó: "Por eso necesita aprovechar el momento adecuado o crear uno."

Tan pronto como terminó de hablar, en la proyección, el modelo White01 mostró el pulgar hacia abajo a Gao Hai.

Un momento después, levantó la otra mano y mostró dos pulgares hacia abajo.

"El piloto Bai Li…" La voz del comentarista tenía un toque de humor. "Sí, es bastante provocador."

En las gradas se escucharon algunas risas, mezcladas con comentarios como "¿Están jugando o qué?" o "Esto ya no es divertido". Los robots suspendidos rodeaban la proyección virtual, y el foro de mechas estaba en pleno fervor discutiendo la impresionante primera pelea.

Pero Bai Li no podía sentir nada de esto. Con su instinto innato para cabrear a la gente, desafió los nervios de Gao Hai y de inmediato se sumergió en el laberinto de piedras bajo sus pies.

Su mecha, además de su agilidad, tenía la ventaja de una velocidad extrema, dejando a Gao Hai sin tiempo para reaccionar. Cuando Gao Hai intentó perseguirlo, Bai Li ya había desaparecido en el bosque de rocas, moviéndose rápidamente entre los picos ásperos y prominentes.



"¡Bai Li eligió entrar en el laberinto de piedras!" anunció el comentarista. "Los estrechos huecos entre las rocas son lugares donde el White01 puede moverse libremente, ¡pero son una de las áreas más problemáticas para el KB482! ¿Cómo responderá Gao Hai?"

La respuesta de un mecha pesada siempre es directa y brutal.

Gao Hai condujo su mecha cerca de las formaciones rocosas, levantó su brazo y utilizó pequeños cañones de luz montados para volar las columnas de piedra que lo bloqueaban. Luego levantó el otro brazo y disparó cañones de plasma hacia donde Bai Li había aparecido, causando una avalancha de escombros que obstruyeron la vista de Bai Li.

Luego cambió a la otra mano, disparando un rayo láser desde su brazo hacia la columna de piedra más grande en la ruta de Bai Li.

La columna se derrumbó con estruendo, y el cuerpo del White01 quedó sepultado bajo una nube de polvo y escombros.

"¡Qué demonios!"

"¡Eso es todo?" Alguien gritó. "¡Qué mecha nueva ni qué nada! ¡Las pesadas siguen siendo las más fuertes!"

"¡Hablaban tanto y al final no pudieron!"

En las gradas se escucharon abucheos.

"Parece que la ventaja de las mechas pesadas es evidente; su poderoso ataque abre camino y su capacidad destructiva es sorprendente," dijo el comentarista con algo de decepción. "También es claro el talón de Aquiles del White01: sacrificó muchas armas grandes por su agilidad y velocidad… ¡Esperen!"

La mirada de Lu Zhao estaba fija en la nube de polvo. Entre las vibraciones, un destello azul atravesó el aire, partiéndolo en dos junto con un fragmento que caía.

La mecha de un profundo color azul emergió de la nube de polvo, empuñando un sable de luz brillante. La pequeña pistola de iones en su otro brazo disparó de inmediato, impactando de lleno en la cara del KB482.

"¡Es el White01! ¡No sufrió ningún daño!" exclamó emocionado el comentarista. "¡Al parecer, su alta sensibilidad lo ayudó a esquivar los ataques, y gracias a su combinación de defensa y armamento, evitó ser golpeado por los escombros!"

La multitud que momentos antes abucheaba cambió de actitud de inmediato. Los apoyadores que habían sido silenciados estaban ahora eufóricos, gritando con renovada energía.

"Hay que admirar la habilidad de Bai Li como piloto," reflexionó el comentarista. "La fluidez de esta máquina depende de la fuerza mental del piloto, lo que demuestra cuán aterrador es el nivel de Bai Li... ¡El cañón de iones impactó en el KB482! Uy, parece que su enorme tamaño redujo su capacidad de reacción; no pudo esquivar completamente ese golpe."

Bai Li sabía bien cómo manejar a personas como Gao Hai. Después de una lluvia de ataques, sabía que este imbécil seguramente se quedaría quieto admirando su propia obra maestra, así que, sin dudarlo, lanzó un ataque frontal devastador.

"¿Quién demonios dijo que no me atrevería a enfrentarme directamente a un mecha pesada?"

En la proyección virtual, el modelo White01 levantó el dedo medio hacia el KB482.

"Ah, esto..." El comentarista tosió ligeramente. "Le pedimos al piloto Bai Li que controle un poco sus provocaciones; estamos en una transmisión en vivo y no hay tiempo para censurar."

Aunque todos sabían que las palabras del comentarista no llegaban a los pilotos dentro de las cabinas, Lu Zhao no pudo evitar sonreír.

Podía imaginar perfectamente la expresión arrogante de Bai Li en ese momento.

Gao Hai recibió ese golpe, y aunque su mecha sufrió solo daños menores, la ofensa fue enorme. Desde la cabina, Gao Hai maldijo: "¡Maldito cobarde!" y lanzó otro cañón de fotones hacia Bai Li.

Un ataque fácil de esquivar. Bai Li lo evitó sin problemas y, como toque adicional, hizo un mortal hacia atrás en el aire y formó una V con los dedos.

De inmediato volvió a sumergirse en el laberinto de piedras, con Gao Hai pisándole los talones, abriendo paso a fuerza de explosiones. Entre humo, polvo y destellos, la proyección virtual se volvió borrosa, pero aún se podía ver claramente el cuerpo azul profundo del White01 moviéndose con total libertad.

"¿Esto es lo que llaman 'volar una cometa'?"

"¿Qué cometa? Creo que Bai Li simplemente está jugando con Gao Hai."

"¿El White01 es tan fluido?... Estoy empezando a pensar..."

"Pero este tipo de pelea no tiene gracia. Aunque las mechas pesadas consumen mucha energía, tampoco deberían dejar que Bai Li las controle así."

Las gradas estaban llenas de discusiones, y el foro de mechas estaba en pleno caos.

Aquellas personas que inicialmente habían subestimado la mecha de Bai Li ahora chasqueaban la lengua con admiración, reconociendo que el White01 había alcanzado un nuevo pico en términos de agilidad y velocidad.

Lu Zhao entrelazó los dedos de ambas manos mientras esperaba que apareciera la oportunidad que Bai Li estaba creando.

Cuando Bai Li emergió por tercera vez del laberinto de piedras y levantó el dedo medio hacia Gao Hai, este último finalmente no pudo soportar más la provocación. Lanzó un grito furioso y, presa de la urgencia por perseguir a Bai Li, hizo que su mecha volara bajo y también se sumergiera en el laberinto de rocas.

Los sensores informaron a Bai Li sobre la posición de Gao Hai persiguiéndolo desde atrás. Bai Li sonrió. Ahí viene.

La velocidad del White01 comenzó a disminuir gradualmente, acortando considerablemente la distancia con el KB482. Tanto el comentarista como los espectadores estaban confundidos cuando vieron que las armas de Gao Hai volvían a estar operativas, disparando furiosamente hacia Bai Li.

Las balas acompañadas de explosiones, junto con el colapso de las formaciones rocosas, hicieron que grandes rocas cayeran varias veces cerca de Bai Li, casi logrando derribarlo. Las gradas emitían exclamaciones constantes debido a estas escenas llenas de tensión.

Cuando parecía que finalmente iba a derribar a Bai Li, Gao Hai aceleró bruscamente y se lanzó hacia él a toda velocidad, disparando un cañón de iones.

Pero, sorprendentemente, Bai Li levantó una mano y detuvo una columna de piedra frente a él, usando la inercia para deslizarse lateralmente, girando bruscamente.

La mecha pesada de Gao Hai no tuvo tiempo de esquivar; el cañón de iones no alcanzó a Bai Li, pero sí derrumbó la columna de piedra justo frente a él después de que Bai Li se moviera, provocando una nube de polvo instantánea. Las enormes rocas cayeron sobre el cuerpo de la mecha de Gao Hai.

En el momento en que los sensores emitieron una advertencia severa, Gao Hai sintió cómo todo el cuerpo de su mecha se hundía.

Bai Li maniobró su mecha para dar un contraataque, aprovechando el deslizamiento lateral para quedarse detrás de Gao Hai. Luego saltó y se posó en la espalda de la mecha pesada, clavando el sable de luz directamente en la brecha del cuello de la máquina.

En un instante, chispas volaron mientras el sable cortaba diagonalmente, dejando una estela de fuego.

Gao Hai rápidamente disparó un potente cañón de luz, haciendo que su mecha girara bruscamente para intentar sacudirse a Bai Li.

Pero la increíble agilidad del White01 volvió a brillar, esquivando el ataque mientras giraba. El sable de luz se clavó nuevamente.

Esta vez atravesó directamente la cabina de pilotaje.

Bai Li retiró el sable y lo clavó nuevamente con fuerza.

La enorme mecha pesada perdió todas sus ventajas en el espacio reducido. Su cabeza fue destruida, medio cráneo colgaba hacia un lado, y la cabina de mando fue apuñalada repetidamente hasta quedar hecha trizas.



Este fue un combate cuerpo a cuerpo absoluto, ocurrido frente a un mecha pesada considerada "invencible".

Desde este momento, muchos pilotos veteranos que habían conducido múltiples mechas comenzaron a sentir que el paradigma de los maestros del combate cercano podría cambiar de modelo.

En la proyección virtual, el movimiento del sable penetrando en la cabina no se detuvo.

El KB482, como un gran oso de peluche, fue brutalmente abierto en la cabina abdominal por el frío y calculado White01.

Dado que el estándar para terminar el combate era que el piloto perdiera la capacidad de pilotar, la batalla solo concluyó cuando Gao Hai perdió completamente la conciencia en la simulación.

En la proyección, el nombre de Gao Hai y el KB482 se desvanecieron, mientras que el nombre de Bai Li y el White01 fueron amplificados. Una lluvia de estrellas iluminó la pantalla, indicando quién era el ganador indiscutible de este enfrentamiento.

Las gradas quedaron sumidas en un silencio indescriptible, lleno de temblores, asombro y un ligero rastro de miedo oculto.

Pasado un largo rato, el comentarista finalmente habló: "El modelo White01 ha redefinido nuestra comprensión de las capacidades de las mechas gracias a su extraordinaria habilidad en combate cercano, sensibilidad y velocidad, validando una vez más la filosofía de desarrollo del Instituto Bai: '¡Toda elección tiene infinitas posibilidades!' ¡Felicitemos al Instituto Bai por su victoria en su primera batalla!"

Lu Zhao se puso de pie, miró el nombre de Bai Li en la proyección virtual y aplaudió.

Despertando del impacto masivo, las gradas estallaron en una avalancha de vítores y aplausos.

El criterio imperial para determinar la fortaleza nunca había cambiado: el vencedor es el fuerte.

La puerta del simulador se abrió, y el equipo médico de emergencia que ya estaba listo corrió al escenario para sacar a Gao Hai, quien estaba mareado y vomitando debido a la reacción adversa.

Bai Li se quitó el casco, bajó del simulador y levantó el casco hacia Situ y los demás que gritaban emocionados desde el área de entrada.

Rodeado por estrellas y cosmos, las luces de los robots suspendidos fluían a su alrededor como un río galáctico.

Bai Li cerró los puños con fuerza entre los vítores y aplausos.


・・☆・・