---
layout: post-novel
title:  Capitulo 59 
date:   2025-04-03 16:02:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 59
---



El hombre con el corte de pelo estilo militar (*Raso*) había estado pasando por buenos momentos últimamente. Había comprado un bolso nuevo que le gustaba mucho, y ni siquiera tuvo que pagarlo a plazos.

Con algo de dinero extra en su poder, también había tenido suerte en el ámbito emocional. Un colega del hospital militar, con quien había estado coqueteando durante mucho tiempo, finalmente aceptó formalizar la relación. Pocos días después, ya se habían presentado a los padres y comprometido antes de que 'Raso' alcanzara la edad para el emparejamiento informático oficial. Ya no tenía que preocuparse por tener que compartir su vida con un desconocido en el futuro.



Estaba muy satisfecho con su prometido: era un pequeño líder dentro del hospital, subdirector del Departamento de Archivos Médicos, un alpha apuesto y educado, admirado por varias enfermeras jóvenes. A pesar de todo eso, 'Raso' logró conquistarlo. Ahora estaban profundamente enamorados, prácticamente inseparables, deseando pasar cada momento juntos.

Aunque decía que tanto alphas como betas eran iguales, en el fondo 'Raso' siempre había preferido casarse con un alpha: la tasa de embarazo era más alta, y después de tener hijos, sus padres podrían cuidarlos, permitiéndole seguir disfrutando de una vida tranquila.

Nunca antes se había dado cuenta de lo cómoda que podía ser una vida desahogada, y además, de lo fácil que podía conseguirla.

En su terminal personal seguían apareciendo mensajes de ese periodista menor. 'Raso' había ofrecido un precio, y después de dudar un poco, el otro lado finalmente aceptó.

'Raso' soltó un suspiro de alivio. Una sonrisa de satisfacción curvó sus labios mientras sentía cómo la pizca de culpa que había sentido al principio ya había sido desechada junto con sus viejos zapatos y su antiguo bolso. Solo esperaba que el dinero llegara pronto para poder comprar aquel reloj que llevaba tiempo mirando. Su prometido adoraba ese modelo, y 'Raso' planeaba regalárselo.

Imaginaba a su prometido luciendo el reloj mientras iba y venía del trabajo, mostrándoselo bien claro a esas molestas moscas que siempre intentaban acercársele. Así demostraría que él estaba en un nivel completamente diferente al de ellas.

Una ventana emergente en la pantalla anunciaba que se estaba llevando a cabo una reciente campaña para erradicar el caos en la industria de las noticias.

'Raso' echó un vistazo y deslizó para cerrarla. Últimamente había visto muchas noticias similares, y el nombre de Bai Li aparecía repetidamente mencionado, aunque esta vez no estaba relacionado con los chismes sensacionalistas de años atrás.

Desde que se expusieron los secretos internos y reapareció la historia de la lesión de Bai Li, varias capas de escándalos similares fueron reveladas, provocando un cambio en la opinión pública.

Ya nadie hablaba mal de la lesión en la pierna de Bai Li. Más aún, alguien sacó un registro de entrenamiento de Bai Li —que se usaba como material didáctico en la academia militar— y lo publicó en plataformas públicas. Los que alguna vez se burlaron de la supuesta falta de habilidades de Bai Li rápidamente cerraron la boca. Incluso los pequeños fans que una vez insultaron a Bai Li y criticaron su matrimonio con Lu Zhao ahora habían borrado sus antiguas publicaciones y pedían disculpas.

Los humanos tienen un fenómeno interesante: cuando alguien a quien han tratado mal recibe un reconocimiento repentino, surge una avalancha de personas tratando de compensar su crueldad anterior, mezclando lástima con indignación. Hace un segundo, Bai Li era simplemente un personaje de fondo que había desaparecido silenciosamente del mundo militar; al siguiente, parecía convertirse en un protagonista brillante, cubierto de elogios.

Como si exagerar unas cuantas palabras pudiera borrar los golpes que alguna vez lanzaron contra él.

Por supuesto, la mayoría de las personas eran genuinamente buenas. No podían soportar haber sido parte de esa frialdad hacia alguien valiente, y menos aún aceptar que ellos mismos alguna vez fueron fríos. Por eso trataban sinceramente de compensar.

Pero 'Raso' se mostraba desdeñoso.

Si las compensaciones realmente funcionaran, los muertos resucitarían.

Clavar un clavo en una tabla de madera deja una marca incluso después de retirar el clavo.

Según 'Raso', gente como Bai Li y Lu Zhao, que ocupaban posiciones altas, no necesitaba compensaciones. Tenían dinero, poder y vivían cómodamente. ¿Qué importaban unas pocas críticas? Era lógico que recibieran comentarios negativos.

Al pensar en esto, 'Raso' sintió aún menos culpa. El dinero que había obtenido de Lu Zhao probablemente ni siquiera alcanzaba para cubrir los gastos de entretenimiento de Bai Li en medio mes.

'Raso' dejó escapar una risita burlona y guardó su terminal personal. Justo cuando estaba a punto de apresurarse hacia el edificio de exámenes médicos, una visión captó su atención de reojo.

Un vehículo flotante de lujo, con líneas elegantes, atrajo su mirada inmediatamente. El llamativo azul oscuro del automóvil destacaba incluso bajo el cielo nublado.

'Raso' no pudo evitar mirar varias veces. Pero cuando reconoció al conductor, su corazón dio un vuelco.

El joven general que conducía no mostraba ninguna expresión particular. Sus ojos caían sobre él sin interés, como si mirara el aire.

Sin razón aparente, 'Raso' sintió una oleada de resentimiento. Deseaba gritarle a Lu Zhao que podía hacer cosas que superaban su imaginación, que podía destrozar esa cara inexpresiva en mil pedazos.

"General Lu", aunque sus pensamientos bullían, 'Raso' forzó una sonrisa en su rostro. Al cruzar miradas, sabía que debía saludarlo. "¿Hoy es el día del chequeo médico, verdad? Ha llegado temprano".

Cuando no veía a Lu Zhao en persona, todo estaba bien. Pero al encontrarse frente a él, 'Raso' sintió un ligero nerviosismo.

La ventana del coche bajó, y los ojos fríos de Lu Zhao lo observaron. 'Raso' no se atrevió a sostenerle la mirada, así que desvió la vista incómodo.

Un olor intenso a feromonas de alpha emanó del interior del coche. 'Raso' se quedó atónito al darse cuenta de que había alguien más en el asiento del copiloto.

"Sí", respondió Lu Zhao. "Venimos para el chequeo médico".

'Raso' sonrió: "Tengo la cita registrada. Recuerdo bien, pueden ir directamente a las máquinas".

Mientras hablaba, instintivamente miró hacia el asiento del copiloto. Enseguida vio el rostro de Bai Li, con una media sonrisa que lo hacía lucir aún más atractivo que en las noticias. Las personas tienden a juzgar por las apariencias, y aunque detrás de cámaras se dijeran cosas feas sobre él, 'Raso' no pudo evitar toser nerviosamente al ver ese rostro.

"Estás bastante ocupado", dijo Lu Zhao con indiferencia. "Incluso caminas mientras envías mensajes".

'Raso' se sobresaltó, encogiéndose involuntariamente. Sus ojos vagaron mientras respondía: "Ah, sí... Estaba enviando un mensaje a un amigo..."

"¿Amigo?" Otra voz surgió del coche. "Tu expresión no parece decir eso".

El peso de las feromonas pareció aumentar con esa voz. 'Raso' mordió sus labios: "Quiero decir, un colega. Es un colega. Se me escapó antes".

Bai Li lo observó durante un rato, confirmando aún más sus sospechas.

"Entonces, iré a prepararme", dijo 'Raso', sintiendo la presión de las feromonas de los alphas. Viendo que Lu Zhao parecía imperturbable, continuó con dificultad: "General Lu, aparque el coche y venga directamente a la sala de examen que usamos el mes pasado".

Antes de que Lu Zhao pudiera responder, la fría voz de Bai Li resonó: "No te busca para el chequeo médico".

"¿No me busca?" 'Raso' se quedó perplejo. "¿Qué significa eso?"

"Significa que no te toca", dijo Bai Li, inclinándose hacia la ventana. Miró a 'Raso' con intensidad. "¿Todavía no entiendes?"

'Raso' tardó varios segundos en procesarlo, luego estalló: "¿Señor Bai, eh? ¿Qué actitud es esa? ¿Qué quieres decir con eso?"

"Ve, sigues sin entender", Bai Li sonrió. "¿Tu cerebro dejó de desarrollarse después del segundo grado de primaria?"

'Raso' se puso rojo de rabia, inclinándose hacia la ventana del coche: "¿Crees que puedes cambiar de médico cuando quieras? ¡Esto es un hospital, las citas están fijadas, nadie puede cambiarlas arbitrariamente! ¡No puedes decidir por los pacientes, y ellos tampoco pueden elegir a otro médico sin seguir las reglas!"



"Cumplir las reglas", Bai Li se recostó en el asiento y golpeó ligeramente la mano de Lu Zhao. "Arranca el coche".

Lu Zhao sintió que el temperamento de Bai Li estaba escalando nuevamente y giró la cabeza para mirarlo.

Fuera del coche, 'Raso' seguía gritando, atrayendo las miradas de los transeúntes cercanos.



"Señor Bai Li, General Lu Zhao, ¿cómo pueden cambiar al médico del chequeo médico sin razón? El Hospital Militar no es propiedad de ustedes", gritó 'Raso', deseando que todos lo escucharan. "¿No están siendo abusivos?"

Lu Zhao levantó la mano y cerró la ventana del coche, casi atrapando la nariz de 'Raso'.

"Primero haz tu revisión", dijo Lu Zhao mientras encendía el vehículo flotante. "Yo iré a contactar con el hospital para cambiar al médico".

"Vamos al edificio administrativo", dijo Bai Li sacando su terminal personal. "Voy a cumplir las reglas como se debe".

Hizo una llamada directamente a la oficina del director del hospital.

A través de la ventana del coche, 'Raso' escuchó las palabras "edificio administrativo" y de inmediato le brotó un sudor frío. Entre la culpa y la rabia, corrió unos pasos tras el vehículo flotante antes de detenerse jadeando.

El coche siguió adelante sin mirar atrás, ignorando por completo los gritos de 'Raso' y las miradas de los curiosos a su alrededor.

'Raso' se quedó allí parado, recuperando el aliento. Mientras Lu Zhao y Bai Li estaban presentes, no había sentido nada fuera de lo común, pero ahora que se habían ido, todas las miradas estaban sobre él. Ahí estaba, en medio de la carretera, rojo de ira, con el cuello hinchado y respirando como un toro.

"Qué vulgar", comentó en voz baja una elegante esposa de oficial al pasar junto a su compañera.

El comentario llegó a los oídos de 'Raso', quien rápidamente agarró su bolso y corrió de vuelta al edificio de exámenes médicos. Cuando finalmente se sentó en su lugar habitual de trabajo, todavía no había superado la vergüenza.

Lanzó el bolso sobre la mesa, y las imágenes de lo ocurrido seguían repitiéndose en su mente.

¡Qué actitud! ¡Ese Bai Li! ¡Qué actitud! ¿Por ser rico crees que eres especial? ¿Crees que manejar un coche lujoso te hace superior?

Aunque el coche tampoco era cualquier cosa; era diferente de los que solía conducir antes.

¡Mierda!

'Raso' permaneció sentado en su silla, sin cambiarse de ropa, con las palabras "al edificio administrativo" resonando en su cabeza, sintiendo una oleada de ansiedad.

Durante media hora, se quedó sentado en su silla, angustiado, pensando que tal vez ya habían descubierto su relación con el periodista menor, aunque también albergaba esperanzas de que no fuera así.

---

El vehículo flotante ni siquiera se detuvo en el garaje, sino que fue directamente al edificio administrativo.

Desde la última vez que Bai Li había estado hospitalizado por sus lesiones años atrás, no había tenido contacto directo con el director del hospital. Saludaba ocasionalmente durante las festividades, y para revisiones médicas seguía los procedimientos regulares. Esta era la primera vez en años que buscaba un trato especial.

Una vez que terminó la llamada, Lu Zhao lo miró y movió los labios como si quisiera decir algo.

Bai Li sabía que no lucía bien cuando estaba enfadado, pero siempre intentaba mantener la calma frente a Lu Zhao. No quería arruinarle el día con su mal humor, así que suavizó su expresión: "Algo no está bien con ese tipo. Realmente necesitamos cambiar de médico. ¿Qué querías decir?"

Lu Zhao fue honesto: "¿Sospechas que tiene alguna conexión con ese periodista menor?"

"¿No lo sospechabas tú también?" respondió Bai Li. "Si no sospecharas, no habrías sugerido cambiar de médico".

Lu Zhao emitió un "Mm". Aunque solo lo había visto brevemente, algo en su instinto le había hecho sentir incómodo.

"Con cambiarlo basta", dijo Lu Zhao, sin darle más vueltas. "Pero sí estás bastante enfadado". Su cara estaba realmente malhumorada.

"Solo pienso..." Bai Li no terminó la frase. De repente se dio cuenta de lo cómodo que había estado viviendo últimamente, bajando la guardia ante todo lo que lo rodeaba. Ni siquiera había notado nada hasta que Lu Zhao lo mencionó. Se sentía frustrado, frustrado consigo mismo por ser tan ingenuo. "¿Mi cara se ve muy mal?"

"No", dijo Lu Zhao. "El cemento más guapo del Imperio".

Bai Li dejó escapar una risa a mitad de su enfado.

"Estás mucho más enfadado que cuando viste a Tang Xiao", comentó Lu Zhao mientras aparcaba el coche y volvía a mirar a Bai Li.

"¿Cómo puedes compararlo? Tang, el viejo bastardo, solo puede saltar delante de mí", dijo Bai Li mientras abría la puerta del coche y se giraba. "Si alguien salta así frente a ti, haré que sangre por la nariz y la boca".

Lu Zhao se quedó atónito por un momento y luego soltó una risa.

Los alphas tienen un fuerte sentido de posesión hacia sus parejas, pero también un instinto protector. Lu Zhao se dio cuenta de que Bai Li era un alpha muy típico en este aspecto.

El edificio administrativo normalmente prohibía la entrada a personas ajenas, pero Bai Li se identificó y entró directamente con Lu Zhao en la oficina del director.

La puerta de la oficina del director estaba abierta. Bai Li entró y golpeó dos veces en la puerta.

"Bai Li", dijo el director, que estaba hablando con alguien. Al escuchar el sonido, miró hacia ellos y sonrió. "Hace tiempo que no te veía. Anteriormente pregunté a Lao Yue cómo iba tu recuperación".

Lao Yue se refería al Mariscal, que tenía el apellido Yue.

Bai Li echó un vistazo a la otra persona en la habitación, un alpha, y luego retiró la mirada con una sonrisa: "También hace tiempo que no me ve. Preguntarle a él no servirá de nada".

"Claro que sirve. Él siempre está pendiente de ti. Cualquier cambio aquí, lo sabe".

Cuando Lu Zhao entró, escuchó esta frase y miró a Bai Li, notando que su sonrisa era más genuina.

Aun así, algunos mayores aún se preocupaban por él. Tal vez no demasiados, pero para Bai Li, eso era suficiente.

Después de una breve introducción, todos en la sala reconocieron el rostro de Lu Zhao. El director se levantó para estrecharle la mano, y el doctor alpha que estaba a su lado también intercambió algunas palabras corteses. Bai Li explicó el motivo de su visita.

"Cambiar al médico del chequeo no debería ser un problema", dijo el director. "Pero, ¿por qué quieren hacerlo?"

Apenas terminó de hablar cuando el doctor alpha que estaba al lado, como si hubiera estado conteniéndose durante mucho tiempo, intervino: "Cambiar al médico del chequeo sin una razón válida no está permitido. Necesitan dar una justificación".

Bai Li entrecerró los ojos y lo miró con indiferencia.

"Doctor Cui, no uses ese tono", dijo el director, algo incómodo. "Disculpen, este es el subdirector del Departamento de Archivos Médicos, el doctor Cui. El médico asignado para el chequeo de General Lu es su prometido, y está un poco alterado. Espero que no lo tomen a mal".

Departamento de Archivos Médicos.

Bai Li observó al doctor Cui con más atención.

El médico del chequeo solo tenía acceso limitado a los registros médicos, sin permiso para descargarlos. Para obtener pruebas reales, Kuai Le necesitaría un historial médico legítimo. ¿De dónde podría conseguirlo un simple médico de chequeos?

La presión de un alpha de alto nivel hizo que el doctor Cui, que momentos antes estaba tenso como un gallo de pelea, inconscientemente encogiera el cuello: "El médico encargado de los exámenes físicos del Mayor Lu es todo un experto en el departamento de salud. Solo pienso que cambiarlo de esta manera tan arbitraria no es justo para él. ¿No sería esto un abuso de poder…?"



"Normalmente soy muy razonable con la mayoría de las personas", dijo Bai Li con calma, interrumpiendo a Cui. "Pero recientemente descubrí que lo mejor de tener mi posición y nivel es que no tengo que serlo con una pequeña minoría".

El doctor Cui frunció el ceño: "¿Qué quieres decir?"

De repente, Bai Li presionó sus feromonas. Las piernas del doctor Cui se debilitaron, y apenas pudo sostenerse en la mesa sin caer al suelo.

"Lo que quiero decir es que si te ordeno arrodillarte ahora", dijo Bai Li, "vas a tener que hacerlo mientras discutimos si esto es intimidatorio o no".

Lu Zhao soltó una risa.

El doctor Cui aún quería hablar, pero la siguiente frase de Bai Li lo hizo cerrar la boca inmediatamente.

"Sospecho que el Hospital Militar está filtrando datos personales de los pacientes a periodistas sin ética", declaró Bai Li. "Exijo revisar los registros de consultas en el archivo médico".

El rostro del doctor Cui palideció instantáneamente.

---

A eso de las cuatro de la tarde, 'Raso' recibió una notificación para ir a la oficina del director. 

Su corazón estaba lleno de ansiedad. Desde que comenzó a trabajar en el hospital, nunca había tenido contacto directo con el director. Aunque entró gracias a contactos, su familia tampoco tenía influencias suficientes como para llegar hasta el nivel del director.

Lleno de miedo y nerviosismo, 'Raso' subió al edificio administrativo.

La puerta de la oficina del director estaba cerrada, y desde adentro se escuchaban voces apagadas. 'Raso' no sabía qué estaban hablando, así que dudó durante mucho tiempo frente a la puerta. Los empleados del hospital que pasaban por allí lo miraban curiosos. Finalmente, tragó saliva y golpeó tímidamente la puerta.

Cuando la puerta se abrió, dentro había unas cuatro o cinco personas. El director y el subdirector estaban presentes, Bai Li y Lu Zhao estaban junto a la ventana, y el prometido de 'Raso', el doctor Cui, temblaba frente a una pantalla virtual que mostraba el archivo médico.

"Yo soy..." apenas comenzó a hablar 'Raso', cuando vio cómo el doctor Cui giraba bruscamente y le propinaba una fuerte bofetada en la cara.

La puerta ni siquiera se había cerrado, y 'Raso' quedó aturdido por el golpe, sosteniéndose del marco de la puerta para no caer al suelo.

"¡Basura!" gritó el doctor Cui, atravesando los tímpanos de 'Raso'. "¡Me has arruinado!"

'Raso' se quedó paralizado, cubriéndose la mejilla mientras miraba incrédulo a su prometido.

Apenas ayer estaban planeando a qué planeta adjunto irían de luna de miel, y el doctor Cui incluso mencionó que le regalaría algo. Hoy, en cambio, le dio una sonora bofetada.

"¡Cómo te atreves a golpearme!" gritó 'Raso'. "¡Cómo te atreves! ¡Cui Yinming, maldito bastardo!"

Se lanzó hacia el doctor Cui para pelear.

"¿Cómo me atrevo a golpearte?" el doctor Cui lo empujó con fuerza. "¡Usaste mi número de identificación para entrar en el archivo médico, y encima descargaste ilegalmente los historiales de los pacientes! ¿Quieres arrastrarme contigo al fondo, quieres que también pierda todo como tú?!"

El corazón de 'Raso' cayó al fondo. Aún así intentó defenderse: "¡No fui yo! ¿Qué pruebas tienen?"

"¡No encontramos tu registro de inicio de sesión, pero los registros de descarga están clarísimos!" El doctor Cui señaló los datos en la pantalla virtual. "¡Y tus propios registros de navegación fuera de horario laboral! ¿Crees que la base de datos es un juguete? ¡Eres un idiota!"

Todas las dulces palabras de antes ya habían sido olvidadas, y esa máscara de apariencia refinada desapareció por completo.

El exterior educado fue arrancado, y su prometido parecía una bestia furiosa rugiendo contra 'Raso'.

"Fue tu número de identificación quien hizo la descarga", respondió 'Raso' con desesperación. "¡No tiene nada que ver conmigo! ¡Un empleado de mi nivel no tiene autorización para descargar archivos médicos privados! ¡Yo no hice esto!"

"¡Mentira!" el doctor Cui señaló la nariz de 'Raso' mientras seguía gritando. "¡Ese día estábamos en una habitación de hotel! ¡Después de eso, insististe en usar mi terminal personal! Lo recuerdo perfectamente, ¿cómo pretendes negarlo? Además, ¡ni siquiera conozco al General Lu! ¡Ni siquiera sé si vino al hospital para un chequeo médico o para tratamiento! ¡Descargar el informe médico de él! ¡Bastardo!"

En su desesperación, 'Raso' no encontró palabras para explicarse y, por instinto, miró a las personas que los rodeaban.

El director y el subdirector estaban pálidos. Si el hospital era responsable de la filtración de información personal, la administración también tendría que asumir responsabilidades. Y ni hablar de haber causado problemas al General Lu y al joven señor Bai, famoso por su capacidad destructiva cuando perdía la paciencia.

El ruido de la pelea atrajo rápidamente a un grupo de espectadores en el pasillo del edificio administrativo. Al reconocer a las dos personas que no pertenecían al hospital, comenzaron a murmurar entre ellos.

Bai Li permanecía junto a la ventana, observando fríamente a 'Raso'.

Era la primera vez que veía a esta persona, y Lu Zhao apenas la había visto unas pocas veces. No deberían haber tenido muchos puntos de contacto, pero aun así fueron capaces de hacer algo tan despreciable.

De repente, Bai Li sintió una profunda aversión.

Estaba harto de este lugar, de estas personas, del mundo lleno de inconsistencias del original. Estaba cansado de estos líos interminables. Antes podía tolerarlo porque siempre se sentía flotando en el aire, como si hubiera una barrera entre él y este mundo. No formaba parte de este mundo, y tal vez por eso adoptaba una actitud arrogante, observándolo todo desde una distancia fría.

Pero hoy, de pronto entendió que las personas no pueden simplemente evitar conflictos ignorando a los demás.

Él estaba con Lu Zhao, y Lu Zhao también había terminado convirtiéndose en un blanco.

Si Bai Li continuaba actuando como si no le importara, manteniendo esa actitud despreocupada y arrogante del joven señor Bai, Lu Zhao tarde o temprano sería arrastrado al mismo lodo.

Recordó las palabras de Lu Zhao: "Uno no puede esperar que otros lo saquen del lodo; más bien, solo arrastrará a otros consigo".

Los personajes que originalmente tenían buenas relaciones con Lu Zhao ahora estaban en una posición extraña debido a los cambios que Bai Li había provocado en la trama. Si Lu Zhao no hubiera estado alerta, ese informe médico ya estaría en manos de Kuai Le.

Los cambios en la trama no solo traían cosas buenas; también había aspectos impredecibles que Bai Li no podía anticipar.

Si se quedaba quieto, el barro también salpicaría a Lu Zhao.

"Veo que tienes muchas artimañas", el doctor Cui seguía gritando. Toda su vida había sido fácil y cómoda, siendo considerado un élite. Pero al enterarse de que no solo no ascendería, sino que además sería despedido y posiblemente acusado de infracciones médicas, perdió completamente la razón. "¿Me engatusabas con dulces palabras en la cama, eh? Jugando y fingiendo inocencia para engañarme..."

'Raso' dejó escapar un grito desgarrador y extendió su mano, usando las uñas largas que acababa de hacer para arañar brutalmente el rostro del doctor Cui.



"¡No pretenderás hacerte la víctima!" rugió 'Raso'. "¡Sabías que entré al archivo médico! ¿Crees que no me di cuenta de que estabas fingiendo dormir? ¡Si tanto te molesta, deja de gastar mi dinero! ¡Deja de usar la ropa que compré con mi dinero, basura!"

Inmediatamente, varios rasguños aparecieron en el rostro que normalmente lucía una sonrisa humilde del doctor Cui.

"¡Que te jodan!" El doctor Cui lanzó un puñetazo a la cabeza de 'Raso'. Después de todo, era un alpha, y su fuerza no permitía que 'Raso' se resistiera. Después de unos cuantos golpes, 'Raso' ya no podía moverse y solo podía abrazar su cabeza mientras gritaba: "¡Me has arruinado! ¡Todo lo has arruinado!"

El director y el subdirector rápidamente intentaron separarlos, y la multitud de curiosos también trató de intervenir. Lu Zhao fruncía el ceño, sintiéndose incómodo y absurdo ante toda la escena.



Hubiera preferido pasar un día entero en simulaciones de combate antes que permanecer un solo momento en ese lugar.

El doctor Cui lanzó un puñetazo al puente nasal de 'Raso', provocando que la sangre brotara. 'Raso' gritó mientras se limpiaba la cara con las manos, dejándola sucia y borrosa.

Lu Zhao se movió, preparándose para intervenir.

Entonces, se escuchó un fuerte estruendo: Bai Li agarró una taza de agua del escritorio del director y la estrelló contra la cabeza del doctor Cui, rompiéndola en mil pedazos.

Después del ruido ensordecedor, todos quedaron inmóviles.

El doctor Cui se cubrió la cabeza con las manos y cayó sentado en el suelo. 'Raso', incapaz de levantarse después de los golpes, permanecía acurrucado en el suelo, temblando y abrazándose la cabeza.

"Si tienes energía, úsala para golpear una pared", dijo Bai Li. "No te pongas a actuar como un idiota cobarde frente a mí".

La sangre resbalaba entre los dedos del doctor Cui. Con la mirada perdida, miró a Bai Li y, tras unos segundos, murmuró: "¿Te crees un maldito justiciero? Tú querías golpearlo más que yo".

Apenas terminó de hablar, alguien lo agarró por el cuello y lo arrastró hacia la ventana, colgando medio cuerpo fuera.

La oficina del director estaba en el piso 19. El doctor Cui palideció de terror y comenzó a gritar desesperadamente.

"¿Qué dijiste?" Lu Zhao presionó su cabeza para que mirara hacia afuera. "Repítelo".

El doctor Cui lloraba y gritaba. Solo después de la insistencia del director y el subdirector, Lu Zhao lo soltó. El doctor Cui se deslizó hasta el suelo junto a la ventana, vomitando varias veces.

Incluso Bai Li se sorprendió al ver cómo un omega podía levantar a un alpha tan fácilmente.

Todo sucedió demasiado rápido y repentino. El director y el subdirector no tuvieron tiempo de detenerlos. Cuando cerraron la puerta, la multitud afuera ya había presenciado todo. No conocían los detalles, solo habían visto al doctor Cui atacando primero. Un alpha golpeando a un omega —normalmente, un omega no tendría la fuerza para defenderse—, pero cuando Bai Li golpeó al doctor Cui con la taza, algunos en la multitud aplaudieron.

"Señor Bai Li, señor Lu Zhao", dijo el director con una expresión sumamente sombría, "lamentamos profundamente que este tipo de incidente haya ocurrido en nuestro hospital. Agradecemos que ambos hayan intervenido para detener al doctor Cui..."

Antes de que terminara de hablar, Bai Li tomó otra taza de agua y la derramó sobre el rostro de 'Raso', quien ya había perdido el conocimiento.

'Raso' recuperó algo de lucidez, miró brevemente a Lu Zhao con frialdad y luego a Bai Li, antes de cubrirse la cara y encogerse en posición fetal, sollozando.

"Deja de lloriquear", dijo Bai Li. "¿Ya le enviaste el historial médico a Kuai Le?"

'Raso' se encogió en el suelo. Las feromonas emanadas por la ira de Bai Li lo estaban haciendo sentir un dolor de cabeza insoportable. Con una serie de golpes emocionales y esta presión invisible, cualquier intento de excusa o negación que tenía planeado simplemente no salió de su boca. Después de un largo silencio, finalmente sacudió la cabeza: "El dinero aún no ha llegado. Acordamos que me pagaría primero, y luego enviaría el historial".

Con estas palabras, admitió implícitamente haber filtrado información personal. El director y el subdirector quedaron con expresiones extremadamente tensas.

"¿Cómo pudiste...?" El director estaba furioso. "¡Esto es completamente contrario a la ética profesional!"

"Fue un momento de confusión..." 'Raso' cubrió su cara y sollozó. "Cuando el periodista me contactó, no pensé que llegaría a esto. Me dijo que me daría dinero, y yo..."

"Envíale un mensaje ahora mismo", ordenó Bai Li. "Una vez que el dinero llegue, nos encontraremos a las seis en la entrada del Hospital Militar".

Si el dinero llegaba, la transacción quedaría confirmada. Con un registro de la transacción, tendrían pruebas sólidas. Una vez que la persona apareciera, no podría escapar.

'Raso' balbuceó entre lágrimas: "Si... si hago lo que me pides, ¿podrían perdonarme esta vez...?"

Bai Li soltó una risa fría.

Esa risa heló a 'Raso' por completo. Dejó de fingir lástima y, temblando, buscó su terminal personal.

Bai Li lo observó con los ojos semi-cerrados, sintiendo oleadas de furia salir de su interior.

Las palabras del doctor Cui no eran incorrectas. Bai Li realmente quería golpear a 'Raso' mucho más que él.

Solo pensar que la filtración de información haría que Lu Zhao se convirtiera en tema de conversación de muchas personas lo enfurecía tanto que deseaba abrirle la cabeza a 'Raso'.

Pero no lo hizo. Al ver al doctor Cui golpeando, recordó a Tang Xiao.

Esa sensación era muy incómoda.

Bai Li cerró los ojos, sin un lugar donde descargar su ira. La frase del doctor Cui, "justiciero", parecía una aguja clavada en su cerebro. No quería golpear a un omega indefenso, pero realmente quería hacerlo.

Exhaló profundamente y, al girarse, vio a Lu Zhao.

"¿Terminaste de preguntar?" La voz de Lu Zhao seguía siendo tranquila.

Bai Li asintió y se dirigió al director y al subdirector: "Reportaremos este incidente a la Primera Legión y al Departamento de Salud Militar. El regimiento tomará el control del caso; seguirán los procedimientos legales". Hizo una pausa y añadió: "No tengo muchos talentos, pero asegúrate de que nunca más vea a estas dos personas en ningún hospital de la capital".

El rostro del director y el subdirector cambió repetidamente. Si este asunto llegaba al regimiento, sería notificado a los altos mandos del ejército. Este incidente en el Hospital Militar coincidía con la reciente purga interna del ejército, lo que significaba estar en el punto de mira.

Bai Li sabía que esto no había terminado. El regimiento probablemente se ocuparía de 'Raso', el doctor Cui y Kuai Le. Pero Bai Li quería más que eso. Quería saber quién le había pasado la información a Kuai Le.

Sintió un apretón en la muñeca: la mano de Lu Zhao lo sujetaba.

Bai Li levantó la vista. Lu Zhao lo miró: "¿Terminaste de hablar?"

"Ah", Bai Li se quedó en blanco por un momento. "Está bien, a las seis..."

Lu Zhao abrió la puerta. La multitud afuera aún no se había dispersado.



Lu Zhao tiró de la muñeca de Bai Li hacia la salida, y las palabras restantes se desvanecieron en sus labios.

Lu Zhao lo llevó a través de la multitud, caminando rápidamente por el pasillo iluminado por el sol. Dejaron atrás esa oficina llena de gritos y caras feas, ignorando las miradas de los demás como si fueran aire.

"Tienes mala cara", dijo Lu Zhao, dándole la espalda. Su voz era suave, pero Bai Li pudo escucharla claramente. "Ve a tomar aire fresco".

Bai Li sostuvo su mano con fuerza y cerró los ojos.

En este mundo, hay personas de todo tipo.

Pero solo Lu Zhao podía sacarlo de esa habitación.



・・☆・・