---
layout: post-novel
title:  Capitulo 52 
date:   2025-04-03 14:31:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 52
---



El tema desencadenado por la **flor de Kali** se intensificó rápidamente. Continuaron surgiendo casos similares de los últimos años, y diversos escándalos fueron expuestos por primera vez.

Ante esto, tanto la familia imperial como la milicia tuvieron que intervenir públicamente. Emitieron un informe de investigación y una declaración sobre aquella fallida misión de rescate de años atrás, pero debido a la ambigüedad del informe, la falta de detalles claros y la ausencia de asignación de responsabilidades, los ciudadanos respondieron con aún más furia.

Frente al clamor generalizado exigiendo respuestas, la familia imperial optó por reprimir en silencio. Las noticias relacionadas fueron prohibidas de difundirse, las publicaciones en los foros fueron eliminadas masivamente y muchas cuentas fueron bloqueadas. Así, otro día estaba llegando a su fin.

La familia imperial entendía bien una verdad: la pasión de una parte considerable de la población tenía una fecha de caducidad. Cuando algo nuevo captara su atención, la mayoría pronto olvidaría su fervor inicial y lo canalizaría hacia otros temas.

Quienes denunciaban estos problemas también eran conscientes de esto, por lo que uno tras otro, los casos comenzaron a revelarse. La fallida misión de rescate de Bai Li años atrás actuó como una mecha que encendió una serie de explosiones, exponiendo una esquina fangosa del fondo del estanque. Hechos podridos y hediondos fueron colocados frente al público.

La milicia ya estaba harta de este tipo de asuntos. El Mariscal, especialmente molesto por los privilegios implícitos de la familia imperial en el ejército, aprovechó la oportunidad para proponer la gestión unificada de los regimientos, centralizando nuevamente el poder en la cúpula militar. También propuso restringir la interferencia de los medios en los asuntos militares, oponiéndose a la difamación y a los reportajes falsos sobre la imagen de los soldados.

Con todos estos problemas entrelazados, el equipo de relaciones públicas de la familia imperial estaba completamente desbordado. El anciano de la familia Lin, cabeza de la familia imperial, ya estaba tan frágil que no soportaba más golpes; muchos asuntos los manejaba ahora el primer heredero en línea sucesoria. Cuando el Mariscal llegó ante el anciano con un informe detallado sobre las causas, desarrollo y consecuencias de los eventos recientes (preparado junto con su ayudante), casi provocó que el anciano colapsara de rabia.

Aunque afuera todo era bullicio, en realidad no era más que un juego de intereses.

Los ciudadanos de las capas bajas querían una respuesta clara y justicia. La milicia buscaba usar esta oportunidad para obtener más autonomía, establecer un sistema de gestión más estable y eliminar los privilegios de la familia imperial en el ejército. La familia imperial, por su parte, necesitaba encontrar una manera fácil de encubrirlo todo sin pagar ningún precio.

Por supuesto, no se podía negar que algunas personas en la milicia realmente sentían empatía por aquellos aplastados bajo las nubes negras. Había emociones genuinas, más puras entre los rangos inferiores, donde las posiciones y experiencias eran similares, lo que facilitaba la identificación. Pero cuanto más alto se subía, menos puras eran esas emociones, siempre mezcladas con otros intereses.

Bai Li, en realidad, no estaba muy preocupado por el resultado final de todo esto. Este tipo de asuntos rara vez tenía un desenlace claro.

"Ni idea de lo que pasa", dijo Bai Li después de tomar un sorbo de sopa. "Ese viejo no cierra la boca hasta dejar a varias personas furiosas. Qué dañino, peor que yo".

Sobre la mesa había varios platos, aunque no los había preparado Bai Li. Eran pedidos de restaurantes cercanos. Los sabores dejaban mucho que desear, muy diferentes de lo que Bai Li solía hacer.

El paladar de Lu Zhao había sido arrastrado lejos por Bai Li. Ahora, al probar estos platos típicos del Imperio, encontraba que algo no estaba bien. Solo pudo masticar unas cuantas veces en silencio antes de tragar y preguntar: "¿Qué anciano?"

Bai Li respondió: "El Mariscal. Nunca he visto al anciano de la familia Lin".

Lu Zhao mostró sorpresa: "¿No lo has visto?"

"¿Cómo podría? Mi abuelo lo vio unas cuantas veces", dijo Bai Li despreocupadamente. "Su salud no es buena. Aunque he oído que es decente como persona, está siempre apagado. De los 365 días del año, unos 300 los pasa sin energía".

Bai Li tenía una lengua bastante mordaz. Lu Zhao no pudo evitar reírse un poco.

"Esa cosa mía", continuó Bai Li bebiendo lentamente su sopa, "probablemente el anciano de los Lin ni siquiera estaba enterado al principio. Cuando él aún dirigía, la milicia funcionaba mejor, sin tantas cosas turbias. Por eso mi abuelo trabajó tan duro. Pero cuando su salud empeoró, la mayoría de los asuntos los manejó el primer heredero. Y ese tipo..."

Bai Li soltó una risa fría, pero no continuó.

Sabía muy bien que Lin Sheng y el primer heredero tenían una relación estrecha. Si no fuera así, nunca habrían logrado suprimir el asunto con tanto esfuerzo en aquel entonces.



Pero la familia imperial era la familia imperial, un solo cuerpo, una sola imagen. Un solo insecto podrido bastaba para manchar toda la reputación, y no era solo un insecto.

Estos pensamientos hacían que Bai Li se sintiera incómodo. Su período susceptible aún no había terminado, y aunque las feromonas de Lu Zhao lo calmaban, de vez en cuando aún sentía oleadas de irritación.

Después de comer algunos bocados, Bai Li perdió el apetito. Dejó los palillos y declaró: "La próxima vez no pedimos comida de aquí. Esto sabe a nada".

El sabor del Imperio siempre había sido así; no era culpa de este restaurante en particular.

Pero durante el período susceptible, un alfa tiende a tener cambios de humor, y Bai Li no podía controlarlo.

Lu Zhao lo miró: "Termina la sopa". En cuanto a los platos, come si quieres.

"Esta sopa tampoco está buena", protestó Bai Li, quien era bastante quisquilloso. "No tiene sabor, demasiado insípida".

Insípida significaba precisamente eso: falta de sabor. Bai Li solía usar expresiones curiosas de vez en cuando, y Lu Zhao ya estaba acostumbrado.

Después de su pequeña rabieta, Bai Li se sintió algo tonto. Principalmente porque había sido él quien eligió los platos y la sopa, no tenía nada que ver con Lu Zhao. Además, este restaurante era uno que Bai Li solía frecuentar, y conocía bien sus sabores. Sin embargo, ahora no podía soportarlo.

Este tipo de comportamiento caprichoso era raro en Bai Li. A pesar de su actitud arrogante y dominante en público, en realidad no solía ser alguien dado a caprichos. Bai Li tenía principios, un mal genio, pero no lo desataba sin razón, y no se alteraba por pequeñeces.

Tal vez nunca antes había hecho algo así. Después de todo, en casa tampoco le habían dado muchas oportunidades de ser caprichoso.

Después de soltar un par de frases llenas de frustración, Bai Li se dio cuenta de que estaba actuando como un niño pequeño. Carraspeó e intentó recuperar su compostura, dispuesto a hablar de asuntos nacionales para compensar su imagen.

Justo en ese momento, vio a Lu Zhao levantarse y dirigirse a la cocina. Volvió poco después con algo en la mano.

Bai Li tragó sus palabras y preguntó: "¿Qué trajiste, Flor?"

Lu Zhao no respondió. Sacó media cucharada de lo que sea que había en el frasco y lo puso en la sopa de Bai Li antes de decir tranquilamente: "Revuelve".

En ese momento, Bai Li vio claramente que Lu Zhao había traído un frasco de azúcar.

Después de agregar el azúcar, Lu Zhao volvió a su lugar con absoluta naturalidad y continuó comiendo tranquilamente los dos platos que Bai Li había rechazado.

Con calma, Bai Li tomó la cuchara y revolvió su sopa. Tomó un sorbo y, al probarlo, no pudo evitar sonrojarse intensamente. Cubriéndose la cara con las manos y con la mitad de la sopa dulce aún en la boca, le costó un buen rato tragarla.

Desde que nació, Bai Li nunca había probado una sopa de arroz con azúcar.

Lu Zhao preguntó: "¿Todavía no tiene sabor?"

Esperó unos treinta segundos antes de escuchar la voz apenas audible de Bai Li, como un zumbido de mosquito: "Está... está bastante buena".

Lu Zhao quiso reírse, pero se contuvo con dificultad.

"Oye, no..." Bai Li tenía las orejas y la cara rojas como un tomate. "¿Podrías dejar de tratarme como a un niño?"

"No", dijo Lu Zhao. "Yo también solía beberla así".

Bai Li levantó la cabeza: "¿Cuándo fue eso?"

Lu Zhao pensó un momento y respondió honestamente: "Hace como cinco o seis años".

"Joder", Bai Li bajó la cabeza de nuevo. "Me rindo".



Lu Zhao pensó que Bai Li no quería comer más, así que tras una pausa dijo: "Entonces no lo bebas".

Tan pronto como terminó de hablar, la cuchara en la mano de Bai Li ya estaba llevando sopa a su boca con movimientos fluidos, bebiendo con total naturalidad.

Mientras bebía, comentó: "¿Te gustaba este tipo de sopa dulce cuando eras niño? La próxima vez prepararé algo para probar".

Lu Zhao respondió: "Está bien. A finales de cada año, el lugar donde trabajaba mi padre solía repartir cosas como estas. Él no sabía cocinar, así que solo podía hacer sopa y agregar un poco de azúcar".

Ahora ambos podían compartir tranquilamente los malos recuerdos de su infancia. Bai Li pensó para sí mismo que esto no era exactamente porque le gustara la sopa dulce; simplemente no podía olvidar esa escena.

"Ya casi es fin de año", Bai Li lamió un poco de sopa de sus labios, "Antes estaba solo, sin ganas de moverme. Este año tú también estás aquí, así que te mostraré mis habilidades. Prepararé algunos platos contundentes".

Lu Zhao no entendió: "¿Platos contundentes?"

Bai Li sonrió: "¡Carne y pescado!"

El Imperio no tenía grandes tradiciones de celebración del Año Nuevo. En la memoria de la infancia de Bai Li, las transiciones de año siempre se habían pasado en medio de banquetes interminables llenos de brindis.

Había tenido suficiente de esos años nuevos saturados de alcohol. Este año, por fin, no tendría que pasar por eso.

La comida fue consumida lentamente. Al final, Bai Li echó una cucharada de azúcar en el tazón de Lu Zhao, y ambos revivieron las sensaciones de cuando tenían cinco o seis años. No terminaron todos los platos, pero al menos no desperdiciaron la sopa.

Los restos de comida fueron guardados en la nevera para ser procesados al día siguiente por el chef Bai, quien los transformaría de nuevo.

Después de la cena, cada uno se ocupó de las tareas acumuladas durante los últimos días. Por la noche, después de lavarse, Bai Li se dio cuenta de que enfrentaba un gran problema: ¿cómo podría proponer de manera extremadamente natural que compartieran una habitación?

Quien es quisquilloso suele serlo en los detalles más pequeños, y la vida entera de Bai Li había estado marcada por esta tendencia. Después de bañarse, caminó en círculos por la sala, dejando huellas mojadas por donde pasaba, lo que hizo que el mayordomo robótico lo siguiera de cerca mientras maldecía en voz alta.

Lu Zhao acababa de leer un documento cuando escuchó el ruido y levantó la vista hacia Bai Li.

"Ah, esto..." Bai Li carraspeó. "Flor, ya es tarde, ¿eh? ¿Tienes mucho trabajo?"

Lu Zhao miró la hora. Sí, ya era tarde: "Aún queda algo".

Bai Li preguntó de nuevo: "No dejes que Huo Cun se quede ocioso; hazlo trabajar un poco. Ya es muy tarde, deberías descansar. ¿Estás cansado?"

Lu Zhao entrecerró los ojos y miró a Bai Li: "Sí".

"¡Exacto! ¡Claro que estás cansado! ¡Has trabajado todo el día!" El joven señor Bai estaba emocionado. "¡Entonces vamos a dormir!"

Lu Zhao percibió el juego, pero fingió indiferencia y respondió: "De acuerdo".

Apagó su terminal personal, se levantó, deseó un "buenas noches" a Bai Li y se dirigió hacia su habitación.

Bai Li quedó atónito, parado en el lugar, y gritó dos veces: "¿Eso es todo? ¿Solo buenas noches?"

"Mm", Lu Zhao se volvió para mirarlo. "¿Tienes algo más?"

"Ah, esto..." Bai Li tartamudeó. "No, no es nada importante..."

Lu Zhao asintió y entró en su habitación con expresión natural para dormir.



Quedándose solo en la sala, Bai Li golpeó varias veces el sofá con frustración. Reflexionó sobre cómo toda su vida había sido arruinada por nunca haber tenido una relación amorosa, y justo ahora coincidía con que Lu Zhao tampoco había tenido una. ¡Qué casualidad! Dos sandías forzadas juntas en la misma olla, pero al final sacadas y servidas en platos separados.

Bai Li regresó tambaleándose a su habitación. Había dormido en esa habitación durante años, pero ahora, de repente, le parecía incómoda por todas partes.

Diez minutos después, el joven señor Bai hizo la cosa más descarada que había hecho en toda su vida.

Tomó su almohada y se coló sigilosamente en la habitación de Lu Zhao. Estaba tan nervioso y avergonzado que ni siquiera notó que la puerta del dormitorio de Lu Zhao no estaba completamente cerrada, sino entreabierta, dejando una rendija de unos cinco dedos, fácil de abrir con un empujón.

No había luces encendidas en la habitación. Bai Li nunca había dormido allí antes, así que tampoco había instalado el mismo sistema de cielo virtual que en su propio dormitorio, y no había luz alguna.

El oído de un alfa era bastante sensible. Mientras avanzaba sigilosamente, Bai Li escuchó la respiración regular de Lu Zhao, aparentemente dormido.

Durante el período susceptible, era fácil sentirse vulnerable e imaginativo. Sin razón aparente, Bai Li sintió un poco de lástima y pensó en despertarlo. ¿Era humano? ¿Era su pareja legal? ¿O solo un hermano que había compartido momentos difíciles?

El joven señor Bai de repente encontró una motivación ilimitada. Tiró su almohada sobre la cama y saltó directamente encima.

Tan pronto como tocó la superficie de la cama, escuchó unas risas provenientes de la oscuridad.

"Joder", Bai Li se quedó paralizado durante dos segundos antes de reaccionar. "¡General Lu, estabas esperando que hiciera algo tan descarado, eh!"

La risa de Lu Zhao se intensificó. Cuando Bai Li se metió bajo las mantas y trató de cubrirle la cabeza con ellas, seguía riendo sin parar.

"¡Qué inhumano eres!" Bai Li estaba furioso y avergonzado. "¡Qué malditamente buen actor eres!"

Le dio una paliza completa a Lu Zhao, desde la cabeza hasta los pies. Lu Zhao no se quedó atrás y contraatacó, agarrándolo de la cintura. Bai Li gritó mientras se retorcía y, en un acto reflejo, mordió el cuello de Lu Zhao.

Era todo tan gracioso que ni Bai Li pudo mantenerse enfadado. Después de morderlo, sintió las vibraciones de la risa de Lu Zhao y no pudo evitar reírse también.

"¡Qué clase de persona eres!" pensó Bai Li. "Pareces inexpresivo, pero cuando planeas algo malicioso, eres peor que yo".

Después de golpear y jugar lo suficiente, Bai Li abrazó a Lu Zhao y acercó su cabeza con expresión lastimera: "Mayor General gege, qué cruel eres. Todavía no he salido de mi período susceptible".

Su tono meloso molestó a Lu Zhao, pero no apartó a Bai Li. Por el contrario, permitió que el brazo de Bai Li lo apretara aún más. Después de unos segundos, Lu Zhao dijo: "Dejé la puerta abierta".

Bai Li entonces recordó que, cuando entró, la puerta efectivamente estaba entreabierta.

El águila del Imperio nunca fallaba al atrapar su presa. Lu Zhao había anticipado perfectamente que Bai Li haría esto.

"Qué gusto tienes", comentó Bai Li. "¿Te divirtió el guion de alguien colándose en tu cama a medianoche, Flor?"

Lu Zhao sonrió y respondió con un "Mm".

Bai Li no dijo nada más.

Con la marca temporal activa, Lu Zhao pudo sentir que el estado emocional de Bai Li no era muy alto. Giró la cabeza y preguntó: "¿Bai Li?" 



"¿Y si no hubiera venido?" La voz de Bai Li era tranquila. "¿Lo pensaste?"

Lu Zhao se quedó atónito: "¿Estás enfadado?"

En la oscuridad, tras un largo silencio, llegó la voz apagada de Bai Li: "Sí, estoy enfadado".

"¿Por qué estás enfadado?" Lu Zhao no entendía.

Casi mata a Lu Zhao al apretarlo tan fuerte con sus brazos.

Lu Zhao realmente no comprendía: "¿Por qué estás enfadado? Si tú no vienes, yo iría hacia ti".

Si alguien más hubiera dicho eso, Bai Li estaba seguro de que solo habría estado aún más furioso.

Pero viniendo de Lu Zhao, de repente no tuvo palabras.

No siempre había sido así. Cuando Bai Li no daba el primer paso, Lu Zhao buscaba acercarse a él por su cuenta. No lo veía como algo relacionado con su orgullo ni actuaba de manera indirecta como Bai Li. Si Bai Li no iba, él simplemente iba.

No existía la separación. De todas formas, tenían que estar juntos. En la mente de Lu Zhao, no había otra posibilidad.

Bai Li de repente tiró de las mantas y cubrió a ambos debajo de ellas. Bai Li dijo: "Desde pequeño siempre me ha gustado dormir así. Esto se llama 'el reino de las mantas'. Aquí dentro soy el más seguro".

Lu Zhao recordó que cada vez que Bai Li dormía, siempre se envolvía en las mantas como si fuera un paquete.

Era como una concha. Se escondía adentro, sin querer salir.

Así había sido desde niño. Dentro del reino de las mantas, Bai Li siempre seguía siendo ese niño.

"Llévame contigo", murmuró Bai Li. "De ahora en adelante, te llevaré todos los días".

En la oscuridad, Lu Zhao buscó a tientas la mejilla de Bai Li. Al tocarlo, sintió calor. Sabía que la cara de Bai Li debía estar completamente roja.

El Bai Li del período susceptible era un poco infantil, pero tal vez siempre había sido así.

A Lu Zhao le encantaba.

"Mm", respondió Lu Zhao. "Llévame contigo, Bai Li".

Con el reino de las mantas y las dos tazas de sopa dulce, regresaban a los primeros años de infancia.

A aquellos años en los que no habían estado juntos.

---

### *

Una vez terminado el período susceptible, Bai Li y Lu Zhao tuvieron que retomar sus respectivos trabajos.

Había mucho que hacer antes de fin de año. Por la mañana, Lu Zhao tuvo que presentarse en el regimiento para preparar la nueva ronda de selecciones que comenzaría a principios del próximo año. Los altos oficiales sin misiones en primera línea fueron llamados a una reunión.

Por otro lado, Bai Li fue literalmente acorralado por Situ, quien lo empujó a entrar en el instituto justo después de la tarde. Una vez libre del efecto del período susceptible, el joven señor Bai recuperó todo su esplendor habitual. Entró por la puerta del instituto con largas zancadas y una sonrisa radiante.

Casi cegó a Situ con esa sonrisa: "Ya sé que vas a dar vuelta a tu situación, pero tampoco hace falta que sonrías tanto, ¿no?"

"¿Qué vuelta?" Bai Li respondió. "¿Acaso necesito dar alguna vuelta? Soy el más guapo de cualquier forma".

Mientras pasaba los datos de los candidatos a entrevistar, Situ comentó: "Tu asunto tiene nuevos giros, ¿verdad? Las conexiones entre el Mariscal y tu familia están ahí. Esta vez seguramente recibirás una respuesta. Cuando expongan los escándalos de Lin... ese chico, definitivamente saldrás victorioso".

Bai Li respondió con pereza: "¿Y mi pierna se recuperará?"

Situ se detuvo, abatido: "Maldición, es verdad. ¿Qué se puede hacer?"

"Además", continuó Bai Li, "ni siquiera sabemos cómo terminará esto. Si el anciano Mariscal pudiera darme una respuesta, ya lo habría hecho hace años. No puede dármela porque tiene muchas cosas más importantes en mente. Lo primero que busca es aprovechar esta oportunidad para obtener más beneficios y derechos para la milicia".

Ambos hablaban en voz baja. Situ exclamó: "¡Joder, esto sigue siendo una buena relación?!"

"Baja la voz", Bai Li golpeó a Situ en el hombro y añadió tranquilamente: "Hay demasiados casos como el mío. Si fueran a dar explicaciones por cada uno, ¿qué cara le quedaría a la milicia y a la familia imperial? Si pueden dar explicaciones, bien. Pero si no pueden, al menos deben obtener algunos beneficios, reducir este tipo de personas y situaciones en el futuro".

Hizo una pausa y luego añadió: "Cuando recién resulté herido e ingresé al hospital, el Mariscal sí intentó conseguir algunas respuestas".

Situ, aunque de noble cuna, era un científico obsesionado con su trabajo y realmente no entendía del todo los entresijos de estas cosas.

Tampoco Bai Li tenía un entendimiento completo. Solo analizaba según su interpretación. En resumen, no esperaba que este asunto tuviera un desenlace claro o perfecto.

"Entonces, ¿tu pierna sigue siendo un sacrificio en vano?" Situ estaba frustrado.

Bai Li sonrió y colocó su brazo sobre el hombro de Situ: "Piensa de esta manera: si no fuera por mi pierna, ¿cómo habríamos llegado a esta situación tan grande?"

En la trama original, los medios y la opinión pública aparecían como simples fondos, únicamente destacándose cuando adulaban a Tang Kaiyuan. Sin embargo, parecía que habían cambiado. Bai Li había revisado muchos informes en los últimos días y navegado por foros y redes sociales, donde notó que las personas habían comenzado a debatir espontáneamente.

Sobre el mismo tema, había quienes apoyaban y quienes se oponían. Los informes ambiguos generaban tanto dudas como especulaciones.

La masa de gente, que antes había estado inclinada hacia un solo lado, parecía haberse liberado de un molde y comenzaba a tener más ideas y opiniones.

No todo era bueno, tampoco siempre malo.

Bai Li se dio cuenta de que en la trama original, su lesión había sido un accidente sin implicaciones morales. Sin embargo, ahora, al haber evitado el accidente previsto en la historia original, la trama tuvo que crear un segundo accidente para herirlo. Este segundo accidente dejó una grieta que despertó lentamente al mundo.

Estos eran detalles que la trama original no podía cubrir, por lo que hasta ahora no había logrado forzar el retorno al patrón inicial. Bai Li no sabía exactamente qué significaba esto, pero sentía vagamente que había chocado contra un árbol. El árbol se había movido ligeramente, pero no había caído; solo una hoja se desprendió.

Quizás, si seguía chocando, más hojas caerían, dejando al tronco desnudo.

Un tronco sin ramas ni hojas difícilmente podría ser considerado frondoso.

"La entrevista comenzará en veinte minutos", la voz de Situ interrumpió los pensamientos de Bai Li. "Relájate un poco y deja de pensar tanto".

Situ estaba preocupado de que Bai Li se obsesionara.

Bai Li respondió con un "Mm" y sacó la pequeña bola blanca. "Esta cosa tiene una grabación dañada. Intenta repararla, ¿vale?"

"De acuerdo". Situ la tomó.

La conversación volvió al tema de las entrevistas, y discutieron los currículos de los candidatos mientras entraban en la sala. 


・・☆・・