---
layout: post-novel
title:  Capitulo 89
date:   2025-03-12 11:24:09 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 89
---

Bai Li sabía perfectamente que estaba soñando.

Después de todo, el abuelo Bai había fallecido hacía muchos años, y que ahora estuviera en el campo de entrenamiento dándole una paliza hasta hacerlo gritar no tenía ningún sentido.

El cielo al atardecer era de un cálido color naranja que invitaba a la pereza. Abuelo y nieto se sentaron en un rincón del campo de entrenamiento. Bai Li abrió una botella de suplemento nutricional y se quejó de que beber eso todos los días le había dejado un sabor insípido en la boca. Como respuesta, recibió un golpe en la nuca con la mano de hierro del abuelo Bai.

"¿Cuántos años llevas muerto?" preguntó Bai Li. "¿Cómo es que todavía puedes golpearme así?"

El abuelo Bai se echó a reír. "Estoy tan muerto como se puede estar, y tú sigues siendo un nieto".

Bai Li reflexionó sobre cómo esa frase sonaba más como un insulto, y su descontento con el abuelo Bai alcanzó un nuevo nivel. "Si pudiera elegir, preferiría no reencarnar antes que ser el nieto de los Bai. ¡Me lanzaría desde un edificio antes de eso!"

Esa declaración le valió otra paliza. En el mismo campo de entrenamiento de siempre, con los mismos movimientos de arremangarse del abuelo Bai y su conocida educación de "hombre duro", Bai Li recibió una buena tunda.

Después de la paliza, el sueño no terminó. Abuelo y nieto se sentaron juntos a contemplar el atardecer.

Mucho tiempo después, Bai Li murmuró: "Ojalá hubieras vivido un par de años más".

El abuelo Bai no respondió de inmediato. Tras un momento, dijo: "¿Crees que quería morir joven?"

"Tienes razón", admitió Bai Li. "Ni siquiera eras tan útil como yo".

Esta vez, el abuelo Bai ni siquiera se molestó en golpearlo.

"Hey", dijo el abuelo Bai, mirando el cielo cálido. "¿Sabes por qué te llamas Bai Li?"

Bai Li respondió con desgana: "¿No fue porque encontraste ese nombre al azar en unos archivos de la antigua Tierra? Menudo nombre más cutre".

"Me pasé todo un día buscando. ¿Podrías respetar el esfuerzo de tu abuelo?" replicó el abuelo Bai. "Es cierto que lo encontré, pero también pensé que te quedaba bien".

Bai Li lo miró de reojo.

"Cuando te vi por primera vez, tan pequeño", el abuelo Bai hizo un gesto indicando el tamaño de un bebé, "no sé por qué, pero sentí que ibas a pasar por muchas cosas difíciles en esta vida. Quería que fueras fuerte y capaz, que pudieras enfrentarte a los idiotas del mundo. Quería que fueras valiente y resistente, y que el dolor que experimentaras se convirtiera en tu orgullo".

Bai Li no sabía si el abuelo Bai en su sueño era una creación de su propia mente para consolarse o si realmente era él.

Apoyó las manos en el suelo detrás de él, estiró las piernas y permaneció en silencio.

"La "experiencia" es la marca que deja el tiempo", dijo el abuelo Bai. "Espero que, después de todo lo que vivas, sigas avanzando sin dudar".

Bai Li esbozó una sonrisa irónica. "Tienes mucha fe en mí".

"Lo estás haciendo bien", dijo el abuelo Bai.

El viento comenzó a soplar al atardecer, pero el clima seguía siendo cálido y agradable.

Bai Li añadió: "Eso de "valiente y resistente", ¿por qué no me llamaste Bai Resiliente directamente?"

"Ah, eso", dijo el abuelo Bai. "Ya hubo un Bai Resiliente entre nuestros ancestros".

Bai Li: "…" Oh.

Al ver la expresión derrotada de Bai Li, el abuelo Bai se echó a reír. "Además, ser resistente todo el tiempo es agotador. Sé fuerte cuando sea necesario, pero no toda la vida".

Incluso en el sueño, el suplemento nutricional sabía horrible. Abuelo y nieto dejaron de hablar. La cabeza de Bai Li comenzó a inclinarse hacia abajo, cada vez más, hasta que finalmente descansó sobre sus rodillas.

"Te extraño mucho".

El abuelo Bai le dio unas palmaditas en la espalda. "La temporada de lluvias ha terminado. Todo irá bien a partir de ahora".

Luego se levantó, se estiró y revolvió el cabello de Bai Li.

La mano de hierro del abuelo Bai hizo que la cabeza de Bai Li se tambaleara como una pelota.

Cuando Bai Li extendió la mano para agarrar la ropa del abuelo Bai, solo encontró aire.

Después de ese instante de vacío, Bai Li abrió los ojos.

Su último recuerdo era haber sido cargado en una ambulancia. El dolor en su pierna era insoportable, dejándolo sin fuerzas, mientras la sangre goteaba por la herida a lo largo del trayecto. Aunque Lu Zhao mantenía su mano presionando la lesión, no lograba contener el flujo. Al final, alguien le administró un analgésico, y cuando el medicamento comenzó a hacer efecto, perdió el conocimiento.

Lo primero que vio fue el techo del hospital sobre su cabeza. La habitación estaba en penumbra, sin luces encendidas, y el sonido de la lluvia era constante. Incluso el olor a desinfectante le resultaba idéntico al de sus pesadillas, pero Bai Li no sentía miedo.

El aroma familiar a hierba fresca estaba en el aire.

No sabía cuánto tiempo había estado dormido. Había sido un sueño largo y reparador, aunque al despertarse se sentía un poco rígido por haber dormido tanto. Giró la cabeza y vio a Lu Zhao, dormido con la cabeza apoyada en la cama, sus ropas ya cambiadas, ocultando la herida en su cintura.

Bai Li tocó ligeramente la cabeza de Lu Zhao.

Con apenas ese toque, Lu Zhao se despertó bruscamente, sentándose de golpe. Rápidamente, tomó la mano de Bai Li con fuerza, mientras con la otra mano comprobaba su temperatura al tocarle la frente.

"No te pongas así", dijo Bai Li con una voz ronca, "me diste un susto. ¿Cómo está tu herida en la cintura?"

El rostro de Lu Zhao estaba pálido, reflejando un cansancio extremo, con los ojos inyectados de sangre. Sacudió la cabeza como respuesta, indicando que no era nada, pero cuando habló su voz estaba tan seca como si no hubiera bebido agua en años: "Llamaré al doctor Zheng".

El botón de llamada estaba justo al lado de la cama. En poco tiempo, el doctor Zheng llegó apresurado, acompañado de un par de enfermeras.

Tras un breve interrogatorio, el doctor Zheng, con una expresión seria, evitó decir mucho más y sugirió que Bai Li descansara.

Afuera, la lluvia continuaba cayendo intensamente, el cielo nublado no permitía distinguir la hora.

"¿Ya te vendaron?" preguntó Bai Li. "¿Solo has estado sentado aquí? ¿Por cuánto tiempo?"

"Vendado", respondió Lu Zhao, mientras seguía sosteniendo su mano. "No fue mucho tiempo".

Bai Li miró a su alrededor. Era una habitación privada, solo para él. Su pierna izquierda estaba inmovilizada por una máquina, y probablemente seguía bajo el efecto del analgésico, porque apenas sentía un leve dolor sordo.

"¿Qué hora es?" preguntó nuevamente Bai Li.

Lu Zhao dudó por un momento antes de responder: "Dieciocho de mayo, seis diez de la tarde".

El día en que Bai Li venció a Tang Kaiyuan fue el diecisiete de mayo. Ganó el derecho a competir en la final, que estaba programada para la mañana del dieciocho.

Bai Li se quedó atónito.

"La competencia se retrasó", dijo Lu Zhao con prisa. "Fue el oponente quien lo solicitó. Todavía lo están negociando".

"Oh". Bai Li se recostó sobre la almohada, su mente aún un poco nublada por el sueño. Tras unos segundos de reflexión, murmuró con calma: "Pero ya no puedo competir".

Lu Zhao, con la mano temblorosa, no sabía qué decir.

"El instituto no tiene un suplente. El anterior aún está hospitalizado". Bai Li, tranquilo, no dijo nada más. "¿Qué dice Situ?"

"Está tratando de encontrar un reemplazo", respondió Lu Zhao, bajando la cabeza. "Zhou Yue también está buscando a alguien. Quieren que sigas en el hospital".

Bai Li respondió con un leve "Mhm" desde su almohada.

La lluvia seguía cayendo con fuerza, y la cortina de agua en el exterior hacía que las siluetas del imperio se vieran borrosas. Una brisa húmeda se colaba por la ventana entreabierta.

Quizá ya había anticipado mentalmente esta posibilidad, o tal vez, en lo más profundo de su corazón, siempre había sospechado que este día llegaría. Bai Li estaba notablemente tranquilo, tanto que ni siquiera pensó en preguntar por el estado de su pierna izquierda de inmediato.

Un rato después, de repente recordó que el dieciocho de mayo era también la fecha en que Lu Zhao debía partir hacia una estrella afiliada en la frontera para prestar apoyo. Giró la cabeza y preguntó: "¿Cuándo sales, Lu Zhao?"

Lu Zhao seguía sosteniendo su mano, pero no respondió.

"¿Te vas esta noche, no? ¿A qué hora?" insistió Bai Li, apretando un poco los dedos de Lu Zhao. "¿Eh?"

Con la cabeza baja, Lu Zhao mantenía el rostro fuera de su vista. Desde la perspectiva de Bai Li, solo podía ver cómo sus labios se movían levemente, pero no emitían sonido alguno.

En ese silencio, Bai Li percibió algo extraño. Si Lu Zhao salía por la noche, normalmente iría al cuartel antes de partir, pero aún llevaba ropa de civil. Aunque tenía una lesión en la cintura, según las normas del ejército, sería tratado durante el traslado y revisado a fondo al llegar al destino.

Bai Li se dio cuenta de que Lu Zhao no había cumplido con la orden de despliegue.

Con un sobresalto, se incorporó de golpe: "¿Por qué no fuiste al cuartel?"

Bai Li intentó retirar su mano con fuerza, pero Lu Zhao la sostuvo con un agarre firme, sin decir una palabra.

"¿Estás loco? ¿Todavía quieres seguir en el ejército o no?" gritó Bai Li, enfurecido. "¿Qué fue lo que me prometiste, eh? ¡Lu Zhao!"

El sudor formó una capa pegajosa entre sus manos unidas, lo que redujo la resistencia cuando Bai Li intentó soltarse. Pero Lu Zhao, incapaz de contenerse, sujetó ambas manos de Bai Li con fuerza, inclinando la frente hasta apoyarla en ellas. "No más... ya no quiero seguir".

Bai Li nunca había visto a Lu Zhao en ese estado. Dejó de intentar apartarse y se quedó mirándolo, atónito.

"Tú siempre has respetado todas mis decisiones, ¿no?" La voz de Lu Zhao temblaba de una manera incontrolable, aunque intentaba no sonar entrecortado. "Pues esta es mi decisión. Te elijo a ti, ahora mismo. No elijo nada más, que se joda el ejército y los insectoides. Me quedo aquí, Bai Li. Te elijo a ti".

Bai Li sintió la humedad en el dorso de su mano. Ni en el guion original ni en la realidad habría imaginado que Lu Zhao lloraría.

El Águila del Imperio no tenía debilidades: era fuerte, imparable, invencible.

Pero las lágrimas también eran ardientes.

Era como si cada lágrima perforara el corazón de Bai Li, llenándolo de agujeros ardientes, por donde se colaban emociones abrumadoras hasta casi hacerlo estallar.

No quiero esto.

No quiero que tú también tengas que abandonar lo que amas, que te veas obligado a cambiar de rumbo y pases décadas lamentándolo y suspirando.

Y al mismo tiempo, quiero esto.

Quiero que no elijas nada más que a mí.

Este sentimiento egoísta y vil hizo que Bai Li se sintiera como un despreciable pedazo de basura. Quería endurecer su corazón, soltar su mano y ordenar a Lu Zhao que recogiera sus cosas y volviera al cuartel.

Pero Lu Zhao era terco, obstinado hasta la médula. Las palabras de Bai Li se atascaron en su garganta y salieron convertidas en un suspiro.

"Hey", dijo Bai Li, mientras usaba su mano para rozar suavemente la mejilla de Lu Zhao. "No estoy echándote, no hagas esto".

Lu Zhao sacudió la cabeza.

"¿Entonces por qué?" preguntó Bai Li. "¿Es por la competencia? ¿Por mi pierna? No pasa nada, de verdad, mira, ni siquiera he llorado".

El torpe intento de consuelo no surtió ningún efecto. El cuerpo de Lu Zhao se tensó ante la mención de la pierna.

Bai Li se quedó sin palabras.

Sentía las lágrimas cálidas de Lu Zhao caer sobre el dorso de su mano, pero no se oía ningún sollozo. Era un llanto silencioso, tan calmado que casi parecía imposible detectar emoción en su voz.

Bai Li nunca había visto a alguien llorar de manera tan tranquila.

"Lu Zhao, Mayor General Lu", dijo Bai Li, usando el dorso de su mano para limpiar suavemente el área de los ojos de Lu Zhao. "Di algo".

La habitación estaba completamente en silencio. Justo cuando Bai Li pensó que Lu Zhao no iba a responder, este habló.

"Si hubiera podido detenerlo, no estarías así ahora".

Había caminado 99 pasos de un trayecto de 100. ¿Por qué este último paso era tan difícil de dar?

Lu Zhao no lograba entenderlo.

En el tiempo que había pasado sentado allí, no había dejado de pensar en esa idea. Si no hubiera ido a ver la competencia, Bai Li probablemente estaría siguiendo su camino con el instituto. Si no hubiera acompañado a Bai Li en esa ruta, tal vez no habría ocurrido nada. Si hubiera sido más rápido, si hubiera resistido los efectos de las feromonas, si hubiera logrado detenerlo, entonces Bai Li no estaría en esta cama.

Desde que todos se fueron y la habitación quedó en silencio con Bai Li inconsciente debido a la fiebre, el tiempo se volvió insoportablemente lento.

Bai Li seguía dormido, pero las palabras que había dicho resonaban con claridad en la mente de Lu Zhao. Recordó lo que Bai Li le había dicho durante su periodo de sensibilidad en el "Escarabajo".

Bai Li había dicho que su pierna probablemente sufriría otro golpe, que quedaría inutilizada y no podría mantenerse de pie. Lu Zhao pensó que estaba asustado, pero entonces Bai Li añadió que, cuando ese momento llegara, él entendería que la verdadera tortura era la sensación de que "nada cambiaría".

Bai Li, como un adivino que lo supiera todo, ya lo había anticipado y le había pedido a Lu Zhao que no se sintiera demasiado mal cuando llegara el momento.

Ahora que ese momento había llegado, Lu Zhao se dio cuenta de que el problema no era si se sentía mal o no.

Todo lo que estaba fuera de esa habitación dejó de existir para él. Lu Zhao ya no sabía lo que era sentirse mal. Cada respiración era una carga insoportable, y las emociones lo abrumaban como una ola aplastante.

Bai Li nunca esperó que Lu Zhao dijera algo así. Ni siquiera se le había pasado por la cabeza que pudiera hacer una suposición tan imposible.

"Levanta la cabeza", dijo Bai Li, moviendo su mano. "¿Por qué me molesta tanto escuchar estas tonterías de ti?"

Cuanto más intentaba Bai Li levantar su cabeza, más la bajaba Lu Zhao.

Bai Li desistió de hacerlo levantar la mirada. Se recostó sobre la almohada y, girando la mano, le rascó suavemente la mejilla.

"Te asustaste", dijo Bai Li. "Eso se llama miedo".

La maraña de emociones que envolvía el corazón de Lu Zhao comenzó a deshacerse. Finalmente entendió que, más que tristeza, lo que lo estaba destrozando era el miedo.

Era miedo.

Miedo de mirar el rostro de Bai Li y encontrar en él decepción y desánimo. Bai Li, que había avanzado 99 pasos, se había desplomado justo antes del último.

Miedo de que Bai Li le preguntara si aún podría competir, miedo de verlo sufrir sin poder hacer nada.

Lu Zhao temía ver en los ojos de Bai Li una versión débil e impotente de sí mismo.

Más que su propio arrepentimiento o tristeza, lo que realmente lo aterrorizaba era no poder compartir el dolor y las heridas de la persona que amaba.

"No quería que fuera así", dijo Lu Zhao, con una voz sorprendentemente estable, manteniendo su fachada de calma. "Con el tiempo, todo estará bien".

"Mhm", respondió Bai Li. "El Mayor General siempre es el mejor".

Lu Zhao esbozó una leve sonrisa sin emitir sonido.

Entonces Bai Li añadió: "Yo también tengo algo de miedo. ¿Por qué no me abrazas?"

En la vida de Lu Zhao, Bai Li era la persona más gentil y suave que había conocido.

Una gentileza astuta, una suavidad que se colaba por cada grieta, tejiendo una red inmensa que atrapaba a Lu Zhao sin dejarle escapatoria.

Lu Zhao sabía que Bai Li le estaba dando una oportunidad para buscar consuelo. Mientras despreciaba su propia debilidad, no pudo evitar rodear el cuello de Bai Li con sus brazos y enterrar el rostro en su cuello.

Bai Li lo abrazó de vuelta, escuchando un sollozo reprimido, casi imperceptible.

Con torpeza, le dio unas palmadas en la espalda. Lu Zhao realmente estaba asustado.

Y no era para menos. Un momento todo iba bien, y al siguiente, todo había cambiado.

Bai Li ya había experimentado un golpe así antes, pero para Lu Zhao era la primera vez.

Probablemente, hasta ese momento, el Mayor General Lu ya había comenzado a planear cómo trabajar junto a Bai Li en la Primera Legión.

"¿Por qué no descansas un poco?" sugirió Bai Li en voz baja. "Tu cara no se ve bien".

Lu Zhao negó con la cabeza.

Bai Li no insistió. En el fondo, sentía una extraña sensación de tranquilidad. Estar hospitalizado siempre hacía que uno se sintiera solo, pero tener compañía marcaba la diferencia.

"Entonces quédate aquí conmigo", dijo Bai Li, dando unas palmaditas en el lado derecho de la cama. "Hagamos espacio".

La habitación privada estaba diseñada específicamente para pacientes como Bai Li. La cama era amplia, pero no lo suficiente para que dos adultos altos y corpulentos se recostaran cómodamente. Lu Zhao se acostó de lado, pegándose estrechamente a Bai Li, y ambos lograron acomodarse en la cama.

Después de liberar sus emociones, Lu Zhao estaba mucho más tranquilo. Aunque sus ojos seguían enrojecidos, su respiración ya era más pausada.

Aunque llevaban tiempo casados y estaban acostumbrados a dormir juntos, abrazados o acurrucados, esta cercanía tan estrecha era algo nuevo.

Con las almohadas planas, la cabeza de Bai Li descansaba junto a la de Lu Zhao, y el brazo de Lu Zhao estaba sobre él.

"¿Tu herida está bien?" preguntó Bai Li, levantando la camisa de Lu Zhao.

En el costado derecho, que no estaba apoyado en la cama, había un vendaje de emergencia. Aunque se veía algo de rojo, Bai Li frunció el ceño al tocarlo.

"Es una herida pequeña", dijo Lu Zhao, dejándolo tocarlo. "Ya no sangra. Esa es sangre de cuando me vendaron".

Bai Li bajó la camisa. "¿Y el lunático?"

Ya no lo llamaba "pequeño bastardo".

"No lo sé", murmuró Lu Zhao con los ojos cerrados. "No pregunté".

Y era cierto. En ese momento, estaba completamente fuera de sí, centrado únicamente en meter a Bai Li, que se encogía de dolor, en la ambulancia.

Desde que Bai Li ingresó en el hospital militar hasta que recibió el analgésico y se durmió, los recuerdos de Lu Zhao eran confusos. Situ y Jiang Hao le habían informado sobre lo que sucedió después, pero él apenas les prestó atención.

Bai Li no preguntó más. Después de aquel sueño largo, se sentía descansado, mirando por la ventana la cortina de lluvia.

Lu Zhao tampoco podía dormir. Aunque tenía los ojos cerrados, permanecía en un silencio denso, aún más callado que de costumbre. Su mano, apoyada sobre el abdomen de Bai Li, apretaba inconscientemente su ropa.

Era un gesto casi infantil, algo que provocó una leve sonrisa en Bai Li, aunque también una punzada amarga en su interior. Alguien como Lu Zhao, incluso de niño, probablemente nunca tuvo un gesto así.

"El tema del ejército", dijo Bai Li suavizando su voz, "Jiang Hao debería poder arreglarlo. Si vas mañana, todavía estarás a tiempo".

Lu Zhao no respondió, su silencio fue una negativa rotunda.

La palabra que apareció en la mente de Bai Li fue: terquedad.

El sonido de la lluvia era constante. Las habitaciones de esa planta eran todas privadas y de lujo, casi desocupadas. El pasillo estaba silencioso, y en la habitación solo se escuchaban las respiraciones de ambos.

"Siempre supe que este día llegaría", dijo Bai Li mientras miraba el imperio difuso a través de la lluvia, hablando con serenidad. "Aparte de ese lunático que se autodestruyó, a veces siento que nunca cambié la trama original".

Lu Zhao no sabía cómo responderle, así que replicó de forma firme: "No es así".

"Aun así, llegué al final en que mi pierna izquierda queda inutilizada", dijo Bai Li con una sonrisa suave. "Y en el proceso, tú también te quedaste atrapado a mi lado, arruinando tu futuro, igual que en el curso original".

La mano de Lu Zhao, que agarraba la ropa de Bai Li, lentamente se cerró en un puño. "No es lo mismo", murmuró, antes de añadir con un tono más firme: "Yo lo elegí".

Esas últimas palabras dejaron a Bai Li sin saber qué decir.

Hasta ahora, Bai Li seguía atrapado en una especie de entumecimiento emocional. Quizá era porque había vivido tantas decepciones que esta no le parecía especialmente devastadora.

Comparado con el tiempo en que, tras su lesión, tuvo que dejar el ejército y pasó días enteros en el hospital lleno de rabia, ahora sentía que podía aceptar todo con calma.

Al menos, la conciencia del mundo ya había desaparecido. Tang Kaiyuan probablemente no tenía salvación. Sin un centro en el mundo, este tampoco necesitaba una conciencia que lo controlara.

Todo estaría bien.

Se acostumbraría.

Una pierna menos no hacía una gran diferencia. El noble joven maestro Bai, lisiado pero determinado, seguiría esforzándose y avanzando.

Todo estaría bien. Todo estaría bien.

Bai Li cerró los ojos y respiró hondo, tratando de alejarse de los pensamientos sombríos. Sonrió y dijo: "Soñé con mi abuelo otra vez".

Cambió de tema rápidamente, y Lu Zhao no respondió.

"Me dio una paliza", continuó Bai Li. "Y me dijo que en nuestra familia hay un ancestro llamado Bai Resiliente".

El puño de Lu Zhao no se aflojó. Por el contrario, lo apretó más.

Sin recibir respuesta, Bai Li siguió hablando: "Cuando salga del hospital, deberíamos ir a la vieja mansión. Tú también deberías venir. Hay muchas cosas allí, podríamos ver si algo sirve y traerlo de vuelta. No quiero vivir en ese lugar; cada habitación tiene recuerdos de mis palizas…"

"Este año probablemente no podamos viajar de nuevo, pero hay muchos lugares para visitar aquí en la capital. Cuando me recupere, podríamos ir a dar una vuelta".

"Esta lluvia debería ser la última. Mañana hará sol".

Bai Li soltó una sarta de cosas, sin estar seguro de qué estaba diciendo. Simplemente no podía dejar de hablar.

Mientras hablara, su mente podía descansar brevemente. Necesitaba seguir hablando.

La cabeza de Lu Zhao se movió, finalmente reaccionando.

Le tapó la boca con una mano, luego se incorporó y atrajo la cabeza de Bai Li hacia su pecho.

"¿Flor fresca?" murmuró Bai Li.

"Lo siento", dijo Lu Zhao mientras lo abrazaba con fuerza. "Soy demasiado débil, te he dejado consolarme".

Bai Li no supo cómo reaccionar.

"Tú eres el que más está sufriendo", continuó Lu Zhao. "Llora un poco".

La cálida oscuridad de la "fortaleza de mantas" envolvió a Bai Li.

En ese refugio, las personas suelen ser despojadas de sus defensas, incapaces de contener las lágrimas que llenan su corazón.

La mano de Bai Li, sin control, se aferró a la espalda de Lu Zhao, presionándolo más cerca, mientras enterraba su rostro en el pecho de Lu Zhao, incapaz de detener los temblores de su cuerpo.

"Ya he preparado mi solicitud para transferirme a un ejército afiliado", dijo Lu Zhao, su voz suave, aunque seguía sin saber cómo expresar palabras tiernas. Creía que hablar en voz baja era suficiente para sonar gentil. "No será en un ejército de primera línea. Puedo pilotar un mecha por ti".

"No soy bueno en muchas cosas, Bai Li. No soy bueno para protegerte, ni siquiera para bloquear un golpe", continuó Lu Zhao, frotando el brazo de Bai Li con su mano. "Pero puedo pilotar un mecha perfectamente".

Bai Li quiso decirle que era un tonto, que incluso si presentaba la solicitud ahora, el resultado llegaría mucho después de que la competencia terminara.

Pero todas las palabras se atascaron en su garganta, y lo único que salió fue un sollozo.

¿Por qué tenía que ser así?

También había soñado con una vida tranquila y sin sobresaltos. Una en la que no hubiera enfermedades graves ni catástrofes, donde preocuparse solo por los detalles del día a día: el aceite, la sal, la salsa y el vinagre. Trabajar duro durante el día, dormir profundamente por la noche sin sueños, y despertarse cada mañana con un beso de alguien a quien ama antes de ir al trabajo.

También había soñado con una vida bajo la luz de los reflectores. Ser la persona predestinada al éxito, protagonizando una historia de superación, avanzando con seguridad y derrotando a cualquier obstáculo, viviendo de manera despreocupada y audaz. Una vida en la que pudiera enamorarse apasionadamente, casarse de forma natural y pasar el resto de sus días rodeado de las bendiciones de amigos y familiares.

No quería llamarse Bai Li.

La experiencia no siempre es buena ni agradable.

¿Por qué tenía que ser Bai Li?

El primer sollozo escapó de su garganta y, una vez roto, no pudo detener los demás. Lu Zhao sintió como si estuviera abrazando un haz de luz lleno de grietas, sin cuerpo físico pero que emitía un brillo suave acompañado de sollozos que le partían el corazón.

"Resulta que yo realmente..." dijo Bai Li con voz ronca, "soy un personaje secundario".

Resulta que todavía estaba decepcionado.

No importaba cuánto luchara o destacara, al final, su vida sería resumida en dos o tres frases como la de un personaje secundario.

Por eso no había tenido una vida tranquila ni una llena de gloria. Había tenido que esforzarse mucho solo para llegar a donde estaba.

Lu Zhao cerró los ojos, incapaz de soportarlo. Las palabras de Bai Li lo atravesaron como una flecha, dejándolo sin aliento.

"El mundo real nunca necesita protagonistas", dijo Lu Zhao. "Todos somos personajes secundarios en la historia de alguien más".

La mano de Bai Li se apretaba con fuerza. Aunque el agarre en la espalda de Lu Zhao dolía, él deseaba que doliera aún más.

El dolor lo mantenía en un estado de lucidez, lo suficientemente despierto como para no derrumbarse también.

En ese momento, Lu Zhao no quería ser el salvavidas de Bai Li ni un barco eterno que nunca se hundiera. Quería ser el águila que Bai Li criara. Un águila que, más allá de cazar, solo descansara sobre el brazo de Bai Li.

De esa manera, Bai Li sabría una cosa con certeza: al menos en este mundo, Lu Zhao siempre lo elegiría a él.

"Te amo, Bai Li", dijo Lu Zhao, abrazándolo con fuerza. "Te amo, y tú eres mi protagonista".

Un protagonista imperfecto, un personaje sensible y complicado, con cuerpo y sangre, avanzando a trompicones.

Pero Lu Zhao estaba dispuesto a ofrecerle todas las presas que atrapara y a permanecer un segundo más en su brazo.

La lluvia torrencial caía sobre el Imperio como si el cielo mismo se derrumbara, lavando todo lo que había en la capital.

La temporada de lluvias estaba por terminar.

Mañana será un nuevo día.


・・☆・・
