---
layout: post-novel
title:  Capitulo 81
date:   2025-03-10 22:31:00 +0000

novel: Este alfa discapacitado tiene una fuerte voluntad
order: 81
---


Tal vez fue esa frase de "descansa un rato" la que surtió efecto, porque al regresar al apartamento, Bai Li cayó directamente en la cama, tan cansado que no podía abrir los ojos.

En medio de su somnolencia, sintió que Lu Zhao le quitaba la ropa y los pantalones, envolviéndolo cuidadosamente con una manta.

Lu Zhao se quedó a su lado durante mucho tiempo. En varias ocasiones salió en silencio del dormitorio para atender llamadas, pero cada vez que Bai Li, en su sueño intermitente, pensaba que el mayor Lu estaba ocupado con asuntos oficiales y probablemente se quedaría trabajando en la sala hasta la noche, Lu Zhao regresaba al dormitorio sin decir una palabra.

Ambos estaban ya muy acostumbrados a los feromonas del otro. La fragancia de hierba fresca de Lu Zhao llenaba el ambiente y resultaba reconfortante. Bai Li, luchando por mantenerse consciente, intentó darse la vuelta y decirle a Lu Zhao que atendiera sus asuntos, pero su agotamiento era tal que su voz no estaba bajo su control.

Bai Li murmuró unas sílabas ininteligibles, y Lu Zhao le tocó la frente y las mejillas, respondiendo con un simple "hmm", sin importar si había entendido algo o no.

Fue un sueño profundamente relajante. Bai Li era consciente de que estaba durmiendo, con su cuerpo completamente relajado y su mente en blanco por primera vez en mucho tiempo. Se sentía como una máquina que había sido desconectada, finalmente en paz, descansando sin culpa alguna.

No fue hasta la segunda mitad de su sueño que empezó a soñar. En el sueño, estaba acostado en una cama de hospital con los ojos cerrados, escuchando a otro paciente en la habitación murmurar en voz baja, comenzando con "sin familia" y terminando con "pobre".

El Bai Li del sueño no era nada compasivo. Con un gran estruendo, se dio la vuelta en la cama, y el murmullo cesó de inmediato. Satisfecho, se cubrió con la manta, sacó su teléfono de debajo de la almohada y comenzó a navegar por varios sitios web para pasar el tiempo, entreteniéndose con ideas y pensamientos extravagantes que le hacían replantearse su visión del mundo.

Poco después, volvió a ser un niño pequeño, parado solo en el amplio campo de entrenamiento de la antigua residencia Bai. De repente, sintió un ligero empujón en el trasero. Al darse la vuelta, vio las botas militares brillantes y bien lustradas del viejo maestro Bai.

En el sueño, no podía escuchar claramente lo que decía el viejo maestro, pero estaba feliz. Aunque protestaba en voz alta, su cuerpo se lanzó y se abrazó a la cintura del maestro Bai.

El viejo maestro Bai lo arrastró mientras caminaban. Pero después de un par de pasos, comenzó a llover torrencialmente.

En la lluvia, el viejo maestro Bai desapareció. Bai Li se quedó solo bajo el aguacero, con un perro a sus pies, mirándolo con una expresión inocente y jadeando con la lengua fuera.

Bai Li empujó al perro suavemente con la punta del pie. El animal saltó de repente, moviéndose como loco bajo la lluvia hacia lo profundo de la cortina de agua.

En esa cortina de lluvia apareció alguien caminando hacia él. La figura comenzó a correr, y Bai Li, después de quedarse inmóvil por unos segundos, también corrió hacia esa persona.

A veces seguía siendo Bai Li, otras veces se convertía en el perro, con su corazón latiendo con fuerza y el rugido del flujo sanguíneo llenando sus oídos.

Más personas surgieron bajo la lluvia, caminando hacia él, llamándolo. Sus voces atravesaron la lluvia, llegando hasta Bai Li.

Bai Li se lanzó hacia la figura que corría hacia él, extendiendo los brazos para abrazarla.

El sueño terminó abruptamente, y Bai Li abrió los ojos, con el brazo descansando sobre la cintura de Lu Zhao.

Lu Zhao estaba medio recostado junto a él, con una mano desplazándose por la pantalla holográfica mientras con la otra jugaba inconscientemente con el cabello de Bai Li, que estaba apoyado contra su cintura.

Al notar que Bai Li se movía, Lu Zhao se giró hacia él: "¿Ya despertaste?"

Bai Li apretó el brazo alrededor de la cintura de Lu Zhao, frotando su rostro contra él antes de murmurar un "sí" apenas audible: "Creo que soñé con el viejo maestro".

Lu Zhao pellizcó suavemente la oreja de Bai Li.

El ocaso teñía el mundo exterior, y Bai Li había dormido toda la tarde. Por fortuna, las finales del sistema principal habían terminado temprano, dejando tiempo para descansar mientras se esperaban los resultados de las clasificatorias de los distritos. Había tiempo suficiente para recuperar fuerzas.

El naranja cálido del atardecer llenaba la habitación. Por primera vez después de un largo sueño de mediodía, Bai Li se sentía tranquilo. Lu Zhao no preguntó nada, ni mencionó ningún asunto, lo que le resultaba sumamente cómodo.

"Fue muy nostálgico", comentó Bai Li, bostezando. "Me dio una patada".

Lu Zhao no pudo evitar reírse.

"¿Qué estás viendo?" preguntó Bai Li, echando un vistazo rápido a la pantalla holográfica sin prestar mucha atención, mientras se deslizaba un poco más cerca de Lu Zhao. Con la nariz cerca del cuello de Lu Zhao, podía oler la reconfortante fragancia de hierba fresca. "Creo que te escuché tomar algunas llamadas. ¿Estabas ocupado?"

"Algunos asuntos del ejército", respondió Lu Zhao, con un leve tono de duda.

Bai Li le preguntó: "¿Y qué más?"

"He encontrado algunas cosas", dijo Lu Zhao. "Quería esperar hasta que estuvieras bien descansado para contártelo".

"No importa, ya he dormido lo suficiente", Bai Li sonrió y se incorporó, notando que estaba sin camisa. En broma, empujó a Lu Zhao mientras decía: "¡Vaya, cómo puedes hacer estas cosas mientras estoy dormido!"

El tono fingido de Bai Li irritó un poco a Lu Zhao, quien, impaciente, le lanzó una camiseta que ya había preparado, cubriéndole la cabeza.

"¿De qué se trata?" preguntó Bai Li, poniéndose la camiseta mientras se recostaba de nuevo, apoyándose contra Lu Zhao.

Lu Zhao amplió la pantalla holográfica. "¿Recuerdas al profesor del que hablabas? Lo investigué".

"¿El que creó esa máquina?" Bai Li se sorprendió. "¿Por qué lo investigaste? Tenía pensado hablar de eso más adelante".

"Fue algo sencillo", respondió Lu Zhao con calma. "Mencionaste que 'ese engranaje también podría ser una pieza clave,' así que decidí investigar".

Bai Li no recordaba cuándo había dicho eso, pero rápidamente entendió la lógica de Lu Zhao. Entre la presión de las competencias, Bai Li no podía dispersarse con otros asuntos, pero Lu Zhao sabía lo mucho que le preocupaba esa máquina.

"He recopilado algunos datos", dijo Lu Zhao, deslizando la pantalla hacia Bai Li.

Bai Li, aún asombrado de que Lu Zhao se hubiera molestado en investigar, tomó la pantalla. Apenas había procesado el gesto cuando los datos en la pantalla captaron toda su atención.

"El profesor Wang Lang", comenzó Lu Zhao, "tenía a su pareja enferma desde hace años, recibiendo tratamiento constante. Su hija también cayó enferma con la misma condición y tuvo que ser hospitalizada tres años antes de que él tuviera problemas".

La información no era extensa, enumerada de forma algo fragmentada. No era el punto fuerte de Lu Zhao.

"¿Cómo conseguiste estos datos?" preguntó Bai Li, sorprendido.

"Wang Lang estuvo involucrado en muchos proyectos. El ejército y los institutos de investigación colaboran frecuentemente, así que no fue difícil rastrearlo desde el lado militar", explicó Lu Zhao. "A través de los proyectos colaborativos, encontré su nombre y los datos básicos de su familia en proyectos de alto nivel".

"La enfermedad de su familia me suena", dijo Bai Li, frunciendo el ceño. "Es difícil de tratar, y los costos están fuera del alcance de la mayoría, especialmente considerando que tenía que sostener a dos pacientes".

Esto significaba que el profesor Wang estaba en una posición financiera desesperada. Según la información obtenida, había vendido todas sus pertenencias valiosas, pero los costos médicos de su pareja e hija seguían siendo como un pozo sin fondo.

"Antes de meterse en problemas, hubo una transferencia de dinero a la cuenta personal de su pareja", dijo Lu Zhao en voz baja. "No tenía muchas formas de ganar dinero".

Bai Li suspiró. "Pero los proyectos a los que tenía acceso eran auténticas minas de oro".

"Pregunté a alguien y descubrí que el proyecto relacionado con el viaje en crucero que realizó no tenía nada que ver con el desarrollo de habilidades mentales", dijo Lu Zhao.

Bai Li comentó: "Yang Han también mencionó que tener información sobre proyectos de alto secreto en su terminal personal era algo bastante inusual".

"Ese proyecto fue cancelado hace tiempo, así que no pude acceder a su contenido. Pero pedí ayuda para rastrear los registros de acceso y descarga del proyecto", continuó Lu Zhao, tocando la pantalla virtual. "No encontré nada".

Se mostró una captura de los registros, y Bai Li notó algo extraño: "Se eliminaron todos los registros de acceso y descarga del mes anterior a su incidente".

"Sí", confirmó Lu Zhao. "Supuestamente, un corte de energía en el Instituto Imperial de Investigación causó fallos en las máquinas en funcionamiento y la pérdida de algunos datos".

Esto parecía demasiado conveniente, y Bai Li no estaba del todo convencido.

Antes de que pudiera decir algo, Lu Zhao agregó: "Pero eliminar registros como esos generalmente requiere la intervención de un administrador. Este esquema me resultó familiar, así que investigué el nombre del administrador de ese momento".

Al mencionar "esquema", Lu Zhao se detuvo un instante, y Bai Li inmediatamente recordó al médico del hospital militar que filtró información personal junto con su prometido.

Esos dos claramente actuaban en complicidad, como si uno cavara el hoyo y el otro entregara la pala.

Bai Li se sorprendió al pensar que Lu Zhao había aprendido estos métodos en medio de circunstancias tan turbias.

"¿Encontraste algo?" preguntó Bai Li.

Lu Zhao reveló un nombre.

Ambos lo reconocieron de inmediato. De hecho, durante esos días, incluso los ciudadanos del imperio estaban familiarizados con esa persona.

"¡Ese es el pequeño líder que acaba de caer en desgracia!" Bai Li se sentó derecho, sorprendido. "¡Fue arrestado por corrupción y soborno!"

De inmediato, Bai Li entendió la conexión.

El profesor Wang Lang, incapaz de asumir los exorbitantes costos médicos de su familia, decidió robar datos confidenciales del Instituto Imperial de Investigación. En ese momento, los proyectos en los que trabajaba estaban en su mayoría completados o ya publicados, y tenían poco valor, excepto el relacionado con la mejora de habilidades mentales.

Sin embargo, ese proyecto tenía un alto nivel de confidencialidad, lo que hacía imposible que Wang sacara los datos del instituto. Probablemente pagó a ese pequeño líder caído en desgracia, que tenía acceso como administrador, para obtener los datos y borrar los registros. Luego, el corte de energía masivo del instituto sirvió como una cobertura adicional. Más tarde, el proyecto fue cancelado y olvidado, y todo el incidente quedó enterrado.

"Aprovechó uno de sus viajes relacionados con otros proyectos para tomar un crucero comercial y visitar al comprador", especuló Bai Li. "El dinero transferido a la cuenta de su pareja probablemente era parte de un adelanto. La máquina es extremadamente compleja, por lo que es posible que el comprador necesitara su apoyo técnico. Quizás incluso le prometieron más dinero adicional, lo que explicaría su urgencia por salir de la capital. Necesitaba dinero desesperadamente".

Lu Zhao asintió: "Eso es lo que yo también pienso".

Bai Li revisó nuevamente los datos.

Si la historia original siguiera esta línea, Wang Lang habría regresado a la capital después de vender los datos y habría facilitado la entrada de Yang Han en el Instituto Imperial de Investigación.

Sin embargo, dado que la historia original nunca mencionó este proyecto ni mostró a alguien similar a Tang Kaiyuan, parecía que el proyecto permaneció cancelado.

Esto implicaba que los defectos de la máquina nunca se resolvieron. Wang Lang probablemente lo sabía, lo que lo llevó a venderla con confianza, sabiendo que otros no podrían desarrollarla con éxito.

Tang Kaiyuan parecía haber sido el único experimento exitoso.

Pero por alguna razón, cuando Tang Kaiyuan regresó a la capital buscando ayuda por la caída de su habilidad mental, el profesor no estaba en el instituto. En su lugar, fue Yang Han quien, utilizando los datos restantes del proyecto y sus habilidades excepcionales, descubrió una forma de estabilizar la habilidad mental de Tang, salvándole la vida.

"Es probable que esta sea una parte del guion original que no se puede explicar", compartió Bai Li sus hipótesis con Lu Zhao. "No entiendo cómo un personaje como el profesor Wang, que altera el curso de la historia, nunca apareció".

Lu Zhao reflexionó un momento y luego comentó: "Antes de salir de la capital, el profesor Wang había recibido varias sesiones de terapia psicológica".

Bai Li no entendió del todo.

"Cuando investigué su información, descubrí que en el instituto estaban considerando su jubilación anticipada", explicó Lu Zhao. "Su terapeuta reportó que su estado mental no era bueno y que tenía ciertos… comportamientos preocupantes".

"Entonces, la jubilación anticipada intensificó su necesidad de dinero", Bai Li reflexionó. "Pero después de recibir el dinero, los problemas deberían haberse resuelto…"

"No se resuelven". Lu Zhao habló con calma. "Para esa enfermedad, el dinero solo puede retrasar el fallecimiento de sus seres queridos".

Bai Li giró la cabeza sorprendido hacia él.

"Mi padre también tuvo esa enfermedad", confesó Lu Zhao. "El dinero solo compra tiempo. Puede que Wang haya prolongado un poco la vida de sus seres queridos, pero solo extendió el tiempo de espera para la separación. Esa espera puede destrozar a cualquiera".

Wang Lang probablemente no pudo soportar la espera interminable de la separación. Ya estaba profundamente deprimido, y cuando sus seres queridos finalmente fallecieron tras esa larga agonía, posiblemente terminó con su propia vida, desapareciendo del relato original. En ese momento, Tang Kaiyuan ni siquiera había regresado a la capital, por lo que Wang nunca sería mencionado en la historia.

En los márgenes del texto, algunos vivieron y otros murieron.

Un individuo aparentemente insignificante, cargado por las responsabilidades de su familia, tomó una decisión que indirectamente creó un prodigio artificial.

Este mundo está lleno de grietas.

Si no fuera por la burocracia y la mala gestión del Instituto Imperial de Investigación, Wang Lang no habría podido vender los datos. Pero para que alguien brillara, estas circunstancias se permitieron.

Al mismo tiempo, si el instituto no hubiera llegado a ese punto, Yang Han podría haber sido contratado por mérito propio, y no habría perdido ese empleo debido a la muerte de Wang Lang, lo que indirectamente causó los problemas mentales posteriores de Tang Kaiyuan.

De manera similar, si estas instituciones no hubieran estado tan corruptas, Situ no habría sido expulsado del instituto, lo que le permitió colaborar con Bai Li en el desarrollo de mechas. Tal vez el modelo White01 nunca habría existido, y Bai Li, que ahora bloqueaba el camino de Tang Kaiyuan, tampoco existiría.

La vida es una cadena de coincidencias, una mezcla de tragedias y comedias.

Plantar semillas de bondad no siempre da frutos, pero los hilos del mal tampoco necesariamente tejen los planes ideales.

Todo esto son solo teorías. Bai Li ya no podía encontrar la verdad en la historia original. Pero las hipótesis de Lu Zhao eran convincentes, basadas en sus propias experiencias.

La historia original, narrada desde la perspectiva de Tang Kaiyuan, mostraba un mundo donde él daba "amor igualitario" a todos los que lo rodeaban. Pero el amor nunca es verdaderamente equitativo.

La energía de una persona es limitada, y a veces entender a otra consume toda tu capacidad. El amor de Tang era justo porque lo dividía en partes pequeñas. Conocía a todos superficialmente, apenas rascando la superficie antes de detenerse.

Bai Li no supo cómo responder. Se acercó a Lu Zhao y, en voz baja, dijo: "Gracias, camarada, por esclarecer mis dudas".

"Hmm". El Mayor General Lu aceptó el agradecimiento con calma.

"Esto demuestra que los camaradas son muy competentes", dijo Bai Li con humor. "Mis días de vivir a expensas de otros están a la vuelta de la esquina".

Lu Zhao sonrió un poco: "No soy muy bueno en estas cosas".

Antes de que Bai Li pudiera refutarlo, Lu Zhao continuó: "Pero puedo aprender".

Bai Li lo miró fijamente por un momento antes de responder: "Creo que pronto ni siquiera necesitaremos eso".

Lu Zhao no entendió.

"El veterano del CL-17 me dijo hoy que las cosas mejorarán en el futuro", Bai Li comentó mientras se recostaba de lado, abrazando a Lu Zhao. "Y creo que tiene razón".

Las cosas mejorarán.

El mundo no cambiará, pero las personas sí. Las personas pueden cambiar y ser mejores.

Lu Zhao murmuró un "hmm" mientras acariciaba el brazo de Bai Li.

"Por cierto", Bai Li preguntó con cierta duda, "¿qué pasó con la pareja y la hija del profesor Wang?"

"Murieron", respondió Lu Zhao.

Bai Li no sabía cómo sentirse. Habían pasado tantas cosas en el día que sentía cierto entumecimiento, y solo pudo decir con torpeza: "Oh".

"Sabía que preguntarías", dijo Lu Zhao, girándose para mirarlo, "por eso dudaba si debía decírtelo o no".

"¿Por qué no decirlo?" preguntó Bai Li.

Lu Zhao fue directo: "Porque tienes un corazón blando".

"¿Por qué me ablandaría con esto?" Bai Li soltó una risa incrédula.

"Tienes un corazón blando", insistió Lu Zhao con una ligera sonrisa. "Y también eres sentimental".

"¡Tonterías!" Bai Li chasqueó la lengua, agarrando un pellizco de la carne del costado de Lu Zhao.

"Te molestas con facilidad", dijo Lu Zhao entre risas, como si estuviera analizando su comportamiento.

"¡Me consumes la paciencia!" respondió Bai Li. "¡Me pones a prueba!"

Antes de que Lu Zhao pudiera procesar esta combinación de refranes al azar, la mano de Bai Li ya se había deslizado por debajo de su camisa, tocando su piel y causando escalofríos.

Bai Li levantó la camisa de Lu Zhao y, sin pensarlo dos veces, le mordió el abdomen. Lu Zhao dejó escapar un leve gemido, pero se vengó frotando su pierna contra el vientre de Bai Li, dejándolo seco de palabras.

"¿No soy yo quien te enseñó todo esto?" dijo Bai Li. "¿No puedo tener algo de espacio para improvisar?"

Lu Zhao estaba a punto de reír cuando el dispositivo personal cercano emitió un sonido. Era un tono de notificación especial, inconfundible, indicando un mensaje del ejército.

Justo cuando Lu Zhao levantó la mano para tomar el dispositivo, Bai Li lo detuvo, claramente molesto: "¡Lu Zhao, estamos en medio de algo!"

Lu Zhao lo empujó hacia un lado, sentándose encima de Bai Li mientras tomaba el dispositivo. Sonriendo, explicó: "Es un mensaje del ejército".

Bai Li se calmó y no se molestó en que Lu Zhao lo mantuviera en la cama. Aprovechó el momento para tocarlo con descaro.

Sin embargo, antes de que pudiera llegar muy lejos, Lu Zhao le sujetó las manos.

Cuando Bai Li levantó la vista, vio que la mirada de Lu Zhao había pasado de la pantalla virtual a su rostro. "El ejército me pide que asista a una reunión mañana".

"Pues ve", respondió Bai Li con naturalidad. "No hay competencia mañana. Lo más pronto que terminarán las eliminatorias de los distritos será por la tarde".

"El ejército también te invita a ti", añadió Lu Zhao, mirándolo.

*

Tang Kaiyuan despertó de un desmayo, con un zumbido en la cabeza y arcadas.

Tratando de ordenar sus recuerdos confusos, recordó que ese día era la final de la selección del Distrito 1, y que había perdido el control durante la competencia.

Todo lo que había soñado y vivido parecía entrelazarse. Tang Kaiyuan se sentía como si estuviera a la deriva en un mar agitado, mientras la asfixia y los recuerdos confusos atormentaban su mente. El dolor de cabeza era tan intenso que casi le impedía manejar su mecha.

Sin embargo, logró resistir y finalizar la competencia. Apenas recordaba bajar del escenario con la ayuda de un investigador en el backstage, y después todo era un borrón.

Al mirar alrededor, se dio cuenta de que estaba en una habitación de hospital. Su uniforme tenía el nombre de una clínica privada en un planeta secundario.

En la mesita de noche, vio un paquete de cápsulas, del cual faltaban dos. Al revisar el empaque, descubrió que eran supresores de feromonas alfa.

Un escalofrío recorrió su cuerpo.

Faltaban dos cápsulas. ¿Él las había tomado? ¿Había perdido el control de sus feromonas? ¿Cómo pudo haber sucedido algo así?

Tang Kaiyuan, ansioso, dejó caer el paquete, que cayó al suelo. Fue entonces cuando notó a alguien sentado en el pequeño sofá junto a la cama.

La señora Tang estaba allí, aparentemente exhausta, dormida sobre el reposabrazos del sofá. Cuidando de no hacer ruido, Tang Kaiyuan se puso los zapatos y, al no encontrar a nadie más en la habitación, salió al pasillo.

La clínica privada era pequeña y casi no tenía pacientes internados. Solo la puerta de su habitación mostraba que estaba ocupada. El pasillo estaba completamente vacío.

Tan pronto como salió, escuchó una voz baja y tensa. "...Sí, lo sé, pero al menos ganó. Por favor, piense en algo. Si los periodistas se enteran de lo que ocurrió detrás del escenario hoy…"

Siguiendo el sonido, Tang Kaiyuan encontró a Tang Xiao hablando por un comunicador en la esquina del pasillo.

"Fue un simple error", Tang Xiao trataba de calmar su tono mientras rogaba. "Le juro que no volverá a suceder".

La voz de Lin Sheng llegó a través del comunicador, sonando claramente irritada: "¿Qué quiere que haga? ¡Estoy ocupado! Tengo que lidiar con esos inútiles de la policía y ese viejo del ejército".

Tang Kaiyuan comprendió que se refería al mariscal.

"Tal vez el joven maestro tenga una solución", comentó Tang Xiao, con impaciencia evidente. "Dijo que una vez que Kaiyuan ganara la competencia, garantizaría su entrada a la Primera Legión".

"¿Y por qué crees que dijo eso?" Lin Sheng se burló con frialdad. "Es porque su red de contactos en el ejército está casi completamente cortada. Depende de tu hijo para abrir un nuevo camino. El segundo heredero lo tiene acorralado; el joven maestro apenas puede ocuparse de sí mismo. ¿Crees que va a preocuparse por tus problemas?"

La paciencia de Tang Xiao finalmente se agotó, y exclamó furioso: "¡Entonces dime qué hacer!" Después de una pausa, bajó la voz recordando su lugar: "Con la situación actual, si esto de Kaiyuan se vuelve más grande, solo será otro problema añadido para usted y el joven maestro".

Lin Sheng murmuró algo ininteligible: "Está bien, lo sé. Primero lidiaré con la investigación y luego hablamos".

Antes de que Tang Xiao pudiera responder, Lin Sheng colgó la llamada abruptamente.

"¡Maldito hijo de perra!" maldijo Tang Xiao, pateando con fuerza a un robot de limpieza cercano, que tambaleó por el impacto.

Al darse la vuelta, vio a Tang Kaiyuan parado detrás de él, con una expresión de asombro en el rostro.

"Kaiyuan", dijo Tang Xiao, forzando una sonrisa en su rostro distorsionado por la ira, "¿ya despertaste?"

Tang Kaiyuan murmuró: "¿Qué pasó? ¿Por qué estoy aquí?"

"Oh, tú…" La ira de Tang Xiao volvió a encenderse, pero tuvo que apoyarse en la pared para estabilizarse, pareciendo un anciano furioso. "En el backstage, liberaste algo de feromonas. Un omega no pudo soportarlo y entró en celo antes de tiempo. Algunos alfas también se vieron afectados, causando un poco de caos, eso es todo".

Las palabras de Tang Xiao, dichas con ligereza, hicieron que el corazón de Tang Kaiyuan se hundiera.

Que un omega entrara en celo era suficientemente malo, pero que hubiera alfas presentes lo empeoraba. Abrió la boca, pero no se atrevió a preguntar cómo se había manejado la situación.

"Si me preguntas, el comité organizador es un grupo de inútiles", continuó Tang Xiao, maldiciendo. "Contratan a cualquiera. Hay personas que deberían quedarse en casa cuidando niños y haciendo tareas domésticas, en lugar de salir a causar problemas…"

Mientras Tang Xiao seguía despotricando, Tang Kaiyuan preguntó con dificultad: "¿Esto afectará la selección final?"

"¡No lo hará!" Tang Xiao respondió con firmeza. "No podemos permitir que esos periodistas, como moscas, se enteren de esto. No te preocupes, ya estoy manejando la situación. Esto no se filtrará".

"Pero incluso si… no debería afectar la competencia, ¿verdad?" Tang Kaiyuan dijo con un atisbo de esperanza. "Solo fue una pérdida de control de feromonas. Puedo decir que estaba en un periodo de sensibilidad. Ellos lo entenderán…"

"¿Entender?" Tang Xiao lo miró incrédulo antes de soltar una risa sarcástica. "¡Hijo mío, qué ingenuo eres! El público nunca entiende. Solo creen lo que escuchan, y cuanto más parcial sea, más lo tomarán como verdad".

Tang Xiao, divertido por la ingenuidad de su hijo, se rió durante un rato antes de darle una palmada en el hombro: "Nunca permitas que se filtre información negativa sobre ti. Si lo haces, la gente no parará hasta destruirte por completo. Así es como funciona el mundo". Hizo una pausa y añadió: "¿O crees que Bai Li no fue destruido de esa manera hace unos años?"

El nombre de Bai Li tuvo un fuerte impacto en Tang Kaiyuan, quien levantó la cabeza instintivamente, mirando a Tang Xiao con asombro.

"Cuando alguien cae, basta con lanzar rumores infundados y ofrecer pequeñas recompensas para que otros se abalancen y lo destrocen", dijo Tang Xiao, con una sonrisa de satisfacción en su rostro regordete. "Pero tú eres diferente, hijo. Estás destinado a llegar más alto. Nunca permitiré que te pase lo mismo".

Tang Kaiyuan comenzó a comprender el significado detrás de las palabras de su padre.

De ellas, entendió que el odio de Tang Xiao hacia la familia Bai había alcanzado un nivel extremo.

El viejo maestro Bai probablemente nunca imaginó que su desprecio y desdén durante su vida tendrían consecuencias tan graves para su único heredero. El anciano, que nunca se inclinó ante nadie, no habría pensado que, después de su muerte, Bai Li estaría al borde de ser aplastado.

Quizás esa era una de las razones por las que Tang Xiao se sentía tan satisfecho.

Bai Li se parecía demasiado al viejo maestro Bai. Verlo caer era como ver el colapso de toda la familia Bai.

Las relaciones humanas requieren esfuerzo para mantenerse, pero el odio puede surgir fácilmente y crecer con el tiempo.

"No te preocupes demasiado. Tengo un plan", dijo Tang Xiao, al notar que Tang Kaiyuan permanecía en silencio. "El señor Lin Sheng y el joven maestro encontrarán una solución".

"Pero el señor Lin Sheng mencionó que ambos tienen sus propios problemas", murmuró Tang Kaiyuan.

"Sus problemas no son asunto mío. Solo necesito que resuelvan los míos. Y no tienen otra opción", dijo Tang Xiao con una sonrisa fría. "¿Crees que paso tiempo con ellos en los clubes por nada?"

Al escuchar la palabra "clubes", la expresión de Tang Kaiyuan se tensó por un momento.

"Está bien, entra y descansa", dijo Tang Xiao. "Cuando te sientas mejor, piensa en la próxima competencia".

Con la mente aturdida, Tang Kaiyuan regresó a la habitación del hospital. Su mente estaba tan desordenada que ni siquiera notó que la señora Tang, que dormía en el sofá, había cambiado de posición.

El sonido de una manta siendo ajustada llenó el aire. La señora Tang relajó lentamente su agarre.

Sus uñas habían dejado marcas profundas en sus palmas, pero se recordó a sí misma que no debía levantar la cabeza.

Su padre le había dicho una vez: cuando odies a alguien con todo tu ser, nunca dejes que vea tus ojos.

No permitas que vea el cuchillo que escondes en tu corazón.

・・☆・・