---
layout: post-novel
title:  Capitulo 47
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 47

status: 0
---




—XX/XX/XX, volví al apartamento alquilado cerca de mi empresa, cerré la puerta y me senté en el suelo riéndome sin parar.



Después de que Xiao You grabara nuestros nombres en el árbol por impulso, el administrador del parque le dijo que pagara una multa y escribiera una autocrítica. Yo escribí la autocrítica, y él llamó a Cen Xiao para que viniera a ayudar con la multa.



Admito que deliberadamente no le ofrecí los 500 yuanes que le faltaban a Xiao You, deliberadamente lo observé preocuparse por encontrar a alguien a quien pedirle dinero prestado, deliberadamente observé a Xiao You luciendo impotente bajo el pretexto de escribir la autocrítica.



En la superficie estaba preocupado y triste, acariciando el cabello de Xiao You para consolarlo, pero en realidad me estaba riendo tan fuerte que me dolían los abdominales.



Después de vivir tantos años, ésta es la primera vez que encuentro una debilidad tan inherente en mí, pero inesperadamente, no la odio.



Xiao Siempre puedes anular mis predicciones, mis perfecciones, añadiendo un matiz de divertida incomodidad a todos mis recuerdos perfectos cuidadosamente planificados.



Desde no recuerdo cuándo, mi vida había perdido toda sorpresa, hasta que Xiao You irrumpió sin previo aviso. Siempre puede traerme nuevas ansiedades.



Incluso estoy deseando ver si en la próxima cita nos traerá aún más acontecimientos inesperados e interesantes.



—XX/XX/XX, Como era de esperar, fue otro día para una cita entre varias personas.



Casi me he acostumbrado a que Cen Xiao y los demás nos siguieran en nuestras citas como siamesas. Fingí no darme cuenta, revisé el estado del tráfico y conduje hasta una zona marcada por la policía de tránsito. Como era de esperar, Cen Xiao y los demás, que iban en motocicleta sin casco, fueron atrapados por la policía de tránsito. Mientras les ponían la multa, pisé el acelerador a fondo y me fui rápidamente, despistando a los que me seguían.



Conseguí dos horas a solas y reservé una salita privada en un karaoke con Xiao You. No sé cantar, y aunque Xiao You es perfecto en todo, no sabe cantar ni una escala. Nos lamentamos un rato y ambos sufrimos mucho por la contaminación acústica.



Finalmente elegí algunas canciones lentas y dejé que sonaran las originales. Xiao You y yo abandonamos nuestros duetos, sin aventurarnos en territorio desconocido.



El ambiente era muy ambivalente, con canciones de amor sonando. Como siempre había deseado, me dieron un beso sin que nadie me viera.



Al salir del karaoke, pasamos por un hotel para enamorados. Xiao You se detuvo y me miró. Mi corazón latía con fuerza.



Me consideraba una persona con pocos deseos. Llevo muchos, muchos años soltero. No pensé en encariñarme. Cuando vi la mirada de Xiao You hoy, imágenes indescriptibles me cruzaron por la mente.



Ah, bueno, fui demasiado precipitado.



¿Cuando será la próxima fecha?



—XX/XX/XX…



You Zhengping se revolcaba en la cama mientras leía el calendario de escritorio. Cada cita que él y Yu Hua habían tenido era fascinante. Al terminar de leer, se rascó el suelo con los dedos de los pies, pero sintió que una sensación de placer avergonzado crecía en su corazón.



Yu Hua era muy correcto en la superficie, pero internamente tenía muchas cosas sucediendo en su interior.



Desafortunadamente, la agenda solo llegaba hasta antes de la guerra fría. Ahí fue donde la investigación de Lian Yufan se detuvo. You Zhengping respetaba la privacidad de su esposo y le daba su espacio. Esta parte le había sido impuesta por su trabajo, así que tuvo que leerla. No leería a escondidas nada de lo que venía después; solo podía soportar su curiosidad y controlarse.



El tiempo pasó rápidamente mientras leía el calendario. Dos horas pasaron volando.



Xiao You, se nos acabó la salsa de ostras. Baja y tráeme una botella.



La voz que provenía del otro lado de la puerta despertó de golpe a You Zhengping. Metió el libro copiado en una mochila y, con un salto inhumano, la metió en el fondo del armario. Al mismo tiempo, abrió la puerta. Todo el proceso tardó menos de un segundo.



“Está bien, déjame vestirme.” You Zhengping se guardó un papel en el bolsillo del pecho, cogió su teléfono, se cambió de ropa y zapatos y bajó las escaleras.



Cuando se fue, Yu Hua, que estaba en la cocina, salió. Fijó la mirada en la puerta principal durante varios segundos, luego se dio la vuelta y entró en el dormitorio.



Yu Hua le había dado a You Zhengping la oportunidad de salir. ¿Qué elegiría Xiao You? ¿Qué había escrito en el papel que se había guardado en el bolsillo?



Yu Hua golpeó suavemente la pared del dormitorio y usó "repetir el tiempo", listo para ver lo que Xiao You había hecho cuando descubrió su identidad.



Xiao You tardaría entre cinco y diez minutos en bajar a comprar salsa de ostras. Yu Hua quería terminar de ver lo que había sucedido durante las dos horas antes de regresar, así que aceleró la repetición cincuenta veces. Cerró los ojos. Al abrirlos de nuevo, su vista se había convertido en "supervisión".



Este era uno de los retazos de poder que había desvelado la última vez. Una persona común podía comprender y aceptar lo que veía según la velocidad de los acontecimientos humanos. Más allá de esa velocidad, el ojo humano no podía distinguir. Sin embargo, la "supervisión" podía distinguir todas las velocidades que el ojo humano no podía captar. Para ojos con "supervisión", un vehículo a 120 km/h parecería tan lento como un caracol. Un puño que ataca rápidamente también sería tan lento como la cámara lenta.



Usando la habilidad de “supervisión”, pudo ver lo que había sucedido con Xiao You en tres minutos, y sentiría que después de acelerarlo, la reproducción seguía siendo muy lenta.



Cuando Yu Hua vio a You Zhengping sacar la agenda de su mochila, supo que se había equivocado. Yu Hua había encontrado esta copia hacía mucho tiempo mientras limpiaba. Xiao You no tenía ni idea de cómo ocultar cosas.



Sabía que este era el resultado inevitable de la investigación, y a Xiao You no le supuso ningún problema comprenderlo mejor. Quizás hubiera querido ocultar algunas cosas mientras salían, pero eran un matrimonio de tres años; no le temía que se destrozara su imagen.



En este punto, debería haber retirado sus habilidades de "repetición de tiempo" y "supervisión", pero Yu Hua no pudo resistirse a querer saber cómo reaccionaría Xiao You cuando leyera el contenido del diario del calendario.



Vio a Xiao You sonriendo dulcemente, incapaz de resistirse a rodar sobre la cama abrazando el libro después de cada sección que leía, de vez en cuando escribiendo algo en el trozo de papel blanco.



Yu Hua se acercó con curiosidad a la cama, se agachó y fijó la mirada en el papel blanco. Vio lo que estaba escrito:



1. A Yu Hua le gusta ver películas románticas porque los cines son oscuros y se pueden tomar de la mano en la oscuridad. Quería besarme a escondidas cuando los protagonistas se besaban. Por desgracia, cada vez que comprábamos entradas para nueve personas, veíamos la saga de superhéroes de Los Vengadores. Mis subordinados y yo nos llenábamos de indignación mientras veíamos la película y gritábamos: "¡Dales!", "¡Vamos!", "¡A la carga!". Yu Hua comía palomitas solo a un lado. Era muy aburrido.



Preparativos para mañana: elige una película romántica y dulce, compra una bolsita de palomitas. Ten cuidado de no derramar las palomitas ni la Coca-Cola mientras te besas. Sería una decepción. Es mejor que yo inicie el beso (subrayado). Yu Hua parece querer que yo tome más la iniciativa.



2. Se acabaron las barbacoas, malatang, hot pots, gelatinas de almidón o cualquier otro sitio de comida sabrosa con mucho ruido y gente. Elige un restaurante chino o un restaurante occidental con un ambiente tranquilo y acogedor, con platos insípidos donde solo hay un poquito de comida en medio de un plato grande, y no te llenas ni te sabe bien. Yu Hua es un poco exigente con la comida; no tiene ninguna exigencia sobre el sabor; lo importante es el entorno.



Preparativos para mañana: antes de salir, come algo contundente, como pan. Almorzaré aire.



3. Por la tarde, ir a tiendas de alta gama a probarse ropa. Yu Hua es un poco vanidoso; le gusta probarse ropa de marcas reconocidas, de corte ajustado, que alarga las piernas, pero resulta incómoda para moverse. También le gusta verme probándome ropa y comprando muchísima. Cumpliré con sus expectativas.



Preparativos para mañana: busca una tienda con precios razonables para que la tarjeta de crédito de Yu Hua no se quede sin saldo. Después de comprar ropa, da los pasos más pequeños posibles. No saltes demasiado y no rompas los pantalones.



Recuerda a toda costa: nada de arcades. Yu Hua es malo jugando.



4. No importa qué cenemos. Lo importante es que el restaurante sea oscuro, apto para la luz de las velas. Contrata a un violinista para que toque música clásica para Yu Hua mientras cenamos. El plato principal de la cena será la música.



Preparativos para mañana: mientras escuchas música clásica, apriétate la pierna. ¡No te puedes dormir, ni hablar! ¡Zhengping, tú puedes!



5. Antes de salir de casa, contrata a un trabajador por horas para que venga y arregle noventa y nueve rosas en forma de corazón sobre la cama del dormitorio, para que el dormitorio luzca romántico y sensual (aunque no estoy muy seguro de qué es sensual en realidad), y coloca luces de colores dispuestas de forma que escriba "Señor YouYu". A Yu Hua le gusta el orden y los entornos limpios y seguros. Por muy alta que sea la calidad de un hotel, no se ajusta a sus necesidades. Es mejor organizar las cosas en casa.



Preparativos para mañana: ganar tiempo lo máximo posible hasta que oscurezca antes de ir a casa. Estará oscuro adentro cuando lleguemos. Antes de que Yu Hua encienda la luz, usa un control remoto para encender las luces de colores.



You Zhengping regresó a casa llevando la salsa de ostras y vio a Yu Hua sentado en la mesa del comedor, con las manos bajo la barbilla y parecía como si estuviera considerando profundamente algo.



You Zhengping sorbió por la nariz. Ya no olía a comida. Miró hacia la cocina. Había verduras picadas en la tabla, pero no estaban cocidas.



¿Estaba esperando la salsa de ostras? You Zhengping se la puso delante a Yu Hua. «La compré».



Yu Hua tomó la botella de salsa de ostras con ambas manos, masajeando suavemente la botella de vidrio con las palmas. Sus movimientos eran cuidadosos, pacientes y delicados.



You Zhengping parpadeó. ¿Qué le pasaba a Yu Hua? Se acercó y le sopló suavemente en la oreja, recordándole que su esposo estaba allí. ¡No era esa botella de salsa de ostras!



—Voy a cocinar enseguida. —Yu Hua se levantó, sosteniendo la botella, y miró fijamente a You Zhengping. Le dedicó una cálida sonrisa—. Te prepararé algo delicioso.



Al ver su espalda moviéndose afanosamente en la cocina, You Zhengping se concentró. La expresión de Yu Hua le resultó muy familiar. ¿Cuándo la había visto antes? Parecía haberla visto muchas veces.



You Zhengping pensaba en ello mientras comía, mientras jugaba, mientras sus compañeros lo maldecían. Por la noche, mientras yacía de lado en el regazo de Yu Hua mientras este le limpiaba los oídos, seguía pensando en ello.



Con la mano sobre la rodilla de Yu Hua, You Zhengping recordó de repente. El día anterior, cuando lo había acompañado a hacer ejercicio por primera vez, Yu Hua le había sonreído así. El día anterior a que lo hubiera secuestrado para ir a la Oficina de Asuntos Civiles a buscar un certificado de matrimonio, Yu Hua le había sonreído así. El día antes de su boda, Yu Hua también le había sonreído así.



“No bromees, te golpearé la oreja”. Yu Hua limpió pacientemente la oreja de You Zhengping, presionando con una mano el brazo de Xiao You que ocasionalmente se movía.



You Zhengping yacía de lado. La mano de Yu Hua descansaba sobre su brazo. De repente, pensó una vez más que ese gesto le resultaba muy familiar, tan familiar que parecía haber ocurrido no hace mucho.



Esta vez, You Zhengping no podía recordar nada. Frunció el ceño pensativo hasta que se durmió.



Para ahorrar fuerzas para hacer ejercicio después de la cita de mañana, esta noche los dos no hicieron ejercicio, solo se besaron, se dijeron buenas noches y se fueron a dormir.



You Zhengping tenía un montón de pensamientos. Su mente era un caos. Pensaba constantemente que debía recordar algo, pero también que no debía recordarlo.



Se quedó dormido aturdido y tuvo un sueño desordenado.



En el sueño, Lian Yufan le contaba que la organización había decidido adoptar tecnología moderna y usar un útero artificial para producir la descendencia ideal. Obligaban a los Protectores con habilidades únicas a contribuir con esperma. You Zhengping hizo todo lo posible por resistirse. No estaba dispuesto en absoluto. El Director Xiao usó su habilidad especial para controlarlo, obligándolo a ir al lugar de la contribución.



La expresión de Lian Yufan era apacible; apretando el puño, dijo: «Tendré que ser un buen padre». Luo Huai permanecía inexpresivo. En el sueño, You Zhengping parecía no poder ver el rostro de Luo Huai; solo lo oía decir con alegría que cuando naciera el niño, podría escapar.



¿Escapar? ¿Escapar de qué? Cuando le tocó el turno a You Zhengping, se resistió con fervor, rodando por el suelo y armando un escándalo, sin querer contribuir. Así que la organización utilizó la tecnología de imagen virtual más avanzada para proyectar un "Yu Hua" frente a él.



El falso "Yu Hua" era demasiado guapo y sabía cómo seducirlo. Cuando You Zhengping casi no pudo controlarse, su base fue atacada.



Cen Xiao llegó a la sala de contribuciones, lo recogió y echó a correr. Dijo que el hombre de la capa negra se había abierto paso luchando. Quería destruir el mundo.



Todo se puso patas arriba al instante. El hombre de la capa negra levantó la base y la volteó. El magma subterráneo brotó en burbujas. Todo el distrito de Xuyang se convirtió en un infierno.



El director Xiao y los otros protectores de alto rango hicieron que los protectores jóvenes huyeran, llevándose consigo a los estudiantes menores de edad que estaban entrenando en la base, mientras que los viejos se quedaron atrás.



You Zhengping apiñó a unos cuantos adolescentes en su espacio. Cen Xiao se adelantó, abriendo paso controlando el fuego. Creían que el director Xiao y los demás eran tan poderosos que podrían resistir al menos medio día, lo que les daría la oportunidad de escapar.



Pero en menos de un minuto, el hombre de la capa negra, con una hilera de Protectores ancianos a cuestas, les bloqueó el paso. El hombre de la capa negra afirmó que estos Protectores aún estaban vivos y que había dejado inconscientes a todos los seres vivos del Distrito Xuyang y los había ocultado temporalmente en un lugar seguro.



El hombre de la capa negra dijo que podía liberar a esta gente, incluso restaurar la ciudad destruida, pero con una condición: que la Organización de Protección entregara a You Zhengping.



You Zhengping dio un paso adelante valientemente para salvar a todos y fue llevado por el hombre de la capa negra.



Llegaron a un espacio completamente oscuro donde la noche y el día eran indistinguibles y el tiempo no pasaba.



El hombre de la capa negra puso sus manos alrededor del cuello de You Zhengping, pero no aplicó presión, sus pulgares e índices frotaron la piel de You Zhengping como Yu Hua había acariciado la botella de salsa de ostras durante el día.



El hombre de la capa negra dijo: “Humano, me has traicionado”.



You Zhengping luchó desesperadamente. Dijo: «Desde que nos salvaste a mí y a Lian Yufan, la organización ha cambiado su opinión sobre ti. Estamos dispuestos a colaborar contigo y podemos dejar de investigar tu identidad. Hacemos todo lo posible por confiar en ti, ¿por qué haces esto?».



Mientras hablaba, You Zhengping no pudo evitar echarse a llorar. No quería comportarse de forma tan vergonzosa delante de un enemigo, pero no pudo controlarse.



El abrazo del hombre de la capa negra fue muy reconfortante. Al recibirlo, You Zhengping sintió que había vuelto a casa.



—¿Por qué lloras? —La fría voz del hombre de la capa negra se volvió más cálida—. Fuiste tú quien me traicionó.



Con sus dedos largos y finos, You Zhengping secó las lágrimas. El hombre de la capa negra bajó la cabeza con suavidad y lo besó en los labios.



You Zhengping levantó las manos de inmediato y le arrancó la máscara al hombre de la capa negra. ¡Quería ver con claridad quién era quien lo humillaba!



Justo cuando estaba a punto de ver el rostro del hombre de la capa negra, You Zhengping despertó repentinamente de su sueño. Tenía la cabeza empapada en sudor y todo su cuerpo estaba débil, como si hubiera estado gravemente enfermo.



"¿Qué pasa?" La voz turbia y preocupada de Yu Hua provenía de la oscuridad.



"¡No enciendas las luces!" You Zhengping liberó sus sentidos, recordando el espacio oscuro del sueño. ¿Por qué se sentía como su dormitorio?



“Está bien, no lo haré.” Yu Hua se sentó y abrazó a You Zhengping.



Este abrazo… You Zhengping empujó el pecho de Yu Hua, acurrucándose en los brazos de su esposo como un avestruz humano.



Yu Hua lo abrazó, buscó una toalla que colgaba en la cabecera de la cama y secó el sudor de You Zhengping.



El cuerpo de Yu Hua estaba cálido, y sus dedos también. El hombre de la capa negra con el que se había topado en su sueño y en el tejado tenía los dedos y los labios helados, sin calor humano.



La temperatura corporal era diferente, y la sensación también. A You Zhengping le costaba estar seguro.



Entonces... ¿de verdad había sido solo un sueño? You Zhengping se agarró la cabeza.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Le mostré la evidencia a Xiao You de todas las maneras posibles, y Xiao You la esquivó con precisión, haciendo la vista gorda.

You Zhengping: ¡Soñé con el final malo!