---
layout: post-novel
title:  Capitulo 79
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 79

status: 0
---

CAPÍTULO 79




"Va a llover", dijo Cen Xiao, mirando el cielo aún bastante despejado y con aspecto indispuesto. "Odio la lluvia".



Era un usuario de habilidad especial de tipo fuego. La lluvia o la nieve le hacían sentir mal. Tras convertirse en Protector, solicitó voluntariamente una zona en el norte, alejándose lo más posible de las lluviosas zonas del sur.



Precisamente por esta característica, era excepcionalmente sensible al clima. Podía predecir la lluvia y la nieve con mayor precisión que el pronóstico del tiempo. Podía presentir con media o una hora de antelación la llegada de una tormenta. Todos, en broma, llamaban a Cen Xiao "Pequeño Radar de Lluvia".



Todavía quedan dos calles por patrullar. ¡A trabajar, todos! ¡Apúrense y salgamos del trabajo! ¡Ay, me pica la sangre! Cen Xiao se masajeó los hombros, incómodo.



Al ver la incomodidad de su amigo, You Zhengping instó a sus compañeros a darse prisa. Toda la fuerza pasó rápidamente por la zona de ventas del complejo recién construido del distrito de Xuyang en sus patinetes eléctricos policiales. Unos treinta minutos después de marcharse, Huan Zixu, tras haber pagado cien mil yuanes por adelantado, mantenía una acalorada discusión con Lian Yufan sobre malversación de fondos públicos.



Mientras tanto, el escuadrón que había acelerado ya había llegado a un lugar a diez kilómetros del nuevo complejo. Era un lugar familiar: el Parque Central del Distrito de Xuyang.



El parque central había sido destruido por el Destructor 192 dos meses antes. Incluso árboles centenarios habían caído. Las pérdidas habían sido cuantiosas.



Afortunadamente, Yu Hua había restaurado la vitalidad de los viejos árboles, y Lian Yufan había reparado algunos edificios de importancia histórica, minimizando las pérdidas. El parque había aprovechado la oportunidad para renovarse. Tras dos meses de obras a toda marcha, el parque central había adquirido una apariencia completamente nueva.



You Zhengping llegó a la entrada del parque y leyó un anuncio. Sorprendido, dijo: «Ya terminaron las renovaciones. ¿El parque abre mañana?».



"¿En serio?" Al enterarse de que las renovaciones del parque habían terminado, Cen Xiao, un poco disgustado, se acercó. Este era un lugar donde habían tenido dificultades. Qué bueno que el parque pudiera abrir.



Desde afuera, se apreciaban los grandes cambios en la apariencia del parque central. Las antiguas puertas habían sido renovadas y ahora eran mucho más lujosas. El lago artificial donde rescataron a Junjun se había ensanchado y se habían añadido numerosas actividades acuáticas.



Cen Xiao le dio un golpecito en el hombro a You Zhengping y, con una sonrisa malvada, dijo: «Nos vamos mañana. ¿Por qué no vienes con la primera ola a jugar al parque? Trae a Yu Hua. Pueden ir juntos a ver el árbol donde se juraron amor. Quizás incluso se sepa esos miles de caracteres de autocrítica. Ah, y recuerda devolverme el dinero».



You Zhengping imaginó al hombre de la capa negra llegando en la noche para devolverle la vida al viejo árbol y sintió dulzura e incomodidad a partes iguales. Miró a Cen Xiao con los ojos en blanco. "¿Todavía puedes bromear? Parece que no te sientes tan mal, ¿verdad?"



¡Ay, ay! ¡Esto se está poniendo feo otra vez! —Cen Xiao se frotó los hombros exageradamente—. Es como si se me congelaran los huesos. ¿Está lloviendo o cayendo aguanieve?



—Deja de fingir, ya pasaron los días más calurosos del año y hoy hace 32 grados. Bajará a 28 como máximo si llueve. ¿De qué aguanieve hablas? —You Zhengping le dio una patada a Cen Xiao.



—¡No... Capitán You, Capitán Cen! —dijo el subordinado Shi Yongfu, mirando al cielo—. ¡No es broma, está cayendo aguanieve de verdad!



Los siete miembros del escuadrón de You Zhengping levantaron la cabeza y vieron innumerables cristales de hielo cayendo sobre los miles de metros cuadrados del parque.



"¿Cómo puede estar nevando?", bromeó uno de los miembros del escuadrón, agarrando un cristal de hielo con la mano. "Estamos en agosto. ¿Tiene la nieve alguna queja?"



En el momento en que el cristal de hielo tocó la mano del miembro del escuadrón, una sensación aterradora le invadió el corazón. You Zhengping gritó: "¡Suelten los scooters y escóndanse! ¡Refugiense de inmediato! ¡No toquen los cristales de hielo!".



Mientras gritaba, pateó su motoneta. Tras dudarlo un instante, You Zhengping descubrió que los cristales de hielo le habían congelado la mano. No intentó tocarlos. En cambio, pateó la motoneta sin dudarlo. La parte pegada a su mano le arrancó un trozo de carne.



Mientras tanto, el miembro del escuadrón que había tocado el cristal de hielo tenía medio brazo congelado y las piernas pegadas a la moto. Ya no podía soltarla y escapar.



You Zhengping quiso ir a rescatarlo, pero apenas había dado un paso, descubrió que el suelo se había congelado y las suelas de sus zapatos estaban pegadas a él. No podía caminar.



“¡Fuego!”, gritó inmediatamente You Zhengping a Cen Xiao.



Cen Xiao, como usuario de la habilidad de fuego, fue el que menos daño sufrió. No se quedó congelado en su scooter, y el suelo bajo sus pies estaba normal.



Era como una fuente de calor. El área de un metro a su alrededor no había sido tocada por los cristales de hielo. Los demás, mientras tanto, se congelaban cada vez más.



Cen Xiao alzó rápidamente sus llamas, queriendo descongelar a sus compañeros. Justo entonces, un ataúd de hielo cayó del cielo y atrapó a Cen Xiao en su interior.



Una persona vestida de blanco descendió del cielo y se paró sobre el ataúd de hielo. Su cabello, cejas y piel eran blancos, al igual que sus labios. Parecían estar hechos completamente de nieve. Solo sus ojos azul hielo conservaban un rastro de energía vital.



En el ataúd de hielo, Cen Xiao intentó incontables veces encender las llamas, pero la temperatura era demasiado baja. Había 150 grados bajo cero. Incluso las llamas se congelaron al instante. Cualquier otra persona ya estaría congelada dentro del ataúd. Solo Cen Xiao podía mostrar señales de vida.



Al ver diferentes grados de congelación apareciendo en los otros miembros de su escuadrón, You Zhengping sin dudarlo abrió su segundo espacio y los escondió dentro de él, evitando que sufrieran más congelación.



"¿Hm?", preguntó la persona que parecía una escultura de hielo con una voz indistinguible de su género. Miraron a You Zhengping. "Eres un usuario de habilidad espacial. Es un poder excepcional".



"Eres un Destructor", dijo You Zhengping con decisión.



—Así que nos llaman Destructores —dijo la persona de nieve con calma—. ¿Y cómo se llaman ustedes?



"Protectores." You Zhengping sentía cada vez más frío. Sus signos vitales se desvanecían. Incluso moverse se volvía difícil.



El parque junto a ellos se había convertido en un mundo blanco. Los viejos árboles estaban cubiertos de carámbanos, con sus hojas selladas en su interior.



El hombre de nieve sacó una esfera de cristal. Los números del 5 al 1 estaban grabados en la base. Observaron los centelleantes puntos de poder en el cristal, con la duda reflejada en sus ojos azul hielo. «Qué extraño. Eres la persona más fuerte de esta zona. Tu poder es tan diferente como la noche y el día al de los demás. ¿Cómo puedes ser solo un Protector, no el objetivo de la misión? Vine justo por ti porque pensé que podía ganar el premio de inmediato. Qué lástima, me equivoqué».



Este Destructor parecía hábil y experto, completamente diferente a los que You Zhengping había visto antes. No llevaba objetos sobrantes, solo un atuendo completo de ropa blanca y poderes de hielo puro. Su método de ataque parecía singular, pero era extremadamente terrible.



El entorno se despejó. Ya no se oían pájaros ni bestias. Entre el cielo y la tierra, todo era blanco. El aire estaba cargado de frío. Y esta baja temperatura recorrió el espacio de You Zhengping, transmitiéndose a los miembros de su escuadrón, quienes se recuperaban gradualmente en su interior.



"¿Quién eres? ¿Un poseedor del poder de la ley natural?" You Zhengping sintió un escalofrío. Si ese fuera el caso, no podría ir a casa a comer la cena de Yu Hua.



"Soy el líder de la Liga de Compensación, un idiota que ha superado los 273 niveles". El hombre de nieve se rió burlándose de sí mismo, una expresión que apareció por primera vez en su rostro de escultura de hielo.



Así que este era el líder de la liga, quien organizó la Liga de la Limpieza para lidiar con Yu Hua, quien obligó a Zhen Li y Yuan Luori a tantear el terreno, quien hizo que los Destructores de la liga se entregaran uno tras otro, y... You Zhengping negó con la cabeza, medio paralizado, y descubrió que el líder de la liga no había hecho nada más. Solo era un organizador. Incluso sin ellos, los Destructores habrían llegado a su mundo en oleadas, atraídos por la carnada de la limpieza.



Y se llamaron idiotas. ¿Acaso era porque sabían algo sobre el Sistema? Era demasiado frío. El hilo de pensamiento de You Zhengping se estaba congelando poco a poco.



No soy la persona más poderosa en esta operación, pero sí poseo un poco de poder de ley natural. Solo un poquito, no lo suficiente para establecer un espacio de ley natural, pero puedo controlar algunas reglas dentro de cierta área. El líder de la liga se acercó a You Zhengping y sonrió con amargura. Moriré por ese poquito de poder.



“La persona más poderosa de esta operación… ¿Hay más de ustedes?” You Zhengping sentía oleadas de sueño.



—Así es —dijo el líder de la liga—. Esta es la última vez. Después de esto, nadie más de la Liga de Clearing vendrá a molestarte.



¿Por qué...? ¿Qué dicen? No oigo bien... La vista de You Zhengping se nublaba. Pensó que la figura del líder de la liga era cada vez más ilusoria.



El líder de la liga vio que You Zhengping pronto se quedaría dormido y dijo en voz baja: «El Sistema me obligó a consumir los fragmentos del poder de la ley natural de un mundo. Con mi nivel de poder actual, no puedo contenerlo. Pronto, como mi cuerpo no puede soportar el repentino aumento de poder, explotaré y moriré. Probablemente me convertiré en un trozo de hielo indestructible, probablemente del tamaño de este parque. La temperatura de la zona bajará a menos veinte grados. Durante cientos de años, esta zona no tendrá verano».



No… Si eso sucediera, la gente del distrito de Xuyang se extinguiría, más de tres millones de residentes permanentes. No podía dormir, absolutamente no podía dormir… You Zhengping forzó sus párpados y miró el ataúd de hielo que atrapaba a Cen Xiao. Dentro del ataúd de hielo, una pequeña llama se estaba apagando.



Te diré un secreto. Todos en la Liga de Clearing tienen miedo a morir. Si no lo tuvieran, no habrían superado tantos niveles con tanta desesperación. El líder de la liga se acercó a You Zhengping y levantó un brazo helado, rodeándolo con su cintura. En cuanto lo tocaron, You Zhengping se convirtió en una escultura de hielo.



Tras el encierro de You Zhengping en el hielo, apareció un espacio de unos 64 metros cúbicos, ya que se había congelado. El líder de la liga levantó la mano hacia el espacio y lo sujetó. El espacio se rompió en pedazos de hielo. Innumerables armas cayeron al suelo helado, también congeladas.



La esencia de la energía reside en la fuerza cinética de la vibración de las micropartículas. Incluso la fuerza del espacio era una barrera especial formada por partículas especiales. Pero cuando la temperatura alcanzaba el cero absoluto, incluso el movimiento de las partículas se congelaba. Ninguna fuerza podía transmitirse en el cero absoluto. Pero era imposible alcanzar el cero absoluto. Solo se podía aproximar a él ilimitadamente. Esta era una ley natural de este mundo.



Pero cuando el líder de la liga poseía una porción del poder de la ley natural, podía cambiar las reglas en un área determinada y elevar el umbral del cero absoluto a -200 °C. No era necesario alcanzar el verdadero cero absoluto (-273,15 °C); la energía se congelaría a -200 °C, deteniendo así un mundo en constante movimiento que nunca había estado estacionario.



Este era el poder de la ley natural. Cambiar ligeramente una regla te daba el poder de destruir el mundo.



Pero ¿cómo podía un cuerpo humano contener el poder de la ley natural? Grietas congeladas aparecieron en las mejillas de la liga. Iban a morir.



El Sistema había prometido que preservaría su alma después de la muerte y les prepararía otro cuerpo. Esa era la única manera de que pudieran sobrevivir.



Claro, sabían que el Sistema podría estarles mintiendo. ¿Y qué? No tenían otra opción.



El líder de la liga puso una mano sobre el hombro de You Zhengping, una escultura de hielo. Con un poco de presión, este joven se convertiría en cristales de hielo.



—



Mientras Cen Xiao se quejaba de malestar porque estaba a punto de llover, Yuan Luori bostezaba en un taxi. El agotador concurso de talentos por fin había terminado. Tras la segunda actuación, fue expulsado por un estrecho margen, según lo acordado, dejando atrás a un amigo que había sido enviado con Yuan Luori para llevar adelante su sueño.



Tras más de cuarenta días de rodaje a puerta cerrada, hoy por fin había regresado al distrito de Xuyang. No había nadie que lo recogiera en el aeropuerto. No había una multitud de fans. Yuan Luori se sentó solo en el taxi, preocupándose si su trabajo le compensaría el viaje.



Al pensar que al regresar vería a su ídolo, el gran maestro, con mayor claridad, y que tendría que mantener su actitud desdeñosa hacia Yu Hua, Yuan Luori sintió una gran presión. No estaba seguro de poder sobrevivir tres días.



Mientras consideraba, aturdido, si arrodillarse sobre el durian o sobre la esterilla de acupresión, el taxista frenó de repente. Yuan Luori, sentado en el asiento trasero, salió despedido hacia adelante por la inercia. Se le cayeron las gafas.



Por suerte, Yuan Luori se había vuelto más astuto durante el último mes. Tenía una cuerda atada a ambas patillas de sus gafas y colgada del cuello. Así, aunque se le cayeran, seguirían atadas a él y no tendría que buscarlas por todas partes.



Cuando el taxi se detuvo, Yuan Luori oyó al taxista decir: «Perdón, un loro voló delante de nosotros. Qué raro, ¿por qué habría un loro aquí?».



Yuan Luori levantó la vista. A través de la ventanilla, vio el paisaje borroso y su expresión cambió al instante. Sin sacar su equipaje del maletero, abrió la puerta y salió disparado.



Miró en dirección al distrito de Xuyang, pensó que no estaba lo suficientemente alto y saltó al techo del taxi, parándose allí para observar la escena desde una posición elevada.



—¡Oye, jovencito! ¿Qué crees que estás haciendo? —dijo el taxista desesperado—. ¡Bájate de ahí!



Yuan Luori lo ignoró. Vio un árbol alto junto al camino y, ágilmente, saltó tres metros y trepó a la copa. De pie en una rama estrecha, se tambaleó, pero no cayó, como un gato ágil.



El taxista quedó atónito con sus acciones y ya no le importó el coche. Con decisión, tomó su teléfono para grabar a Yuan Luori mientras subía, suspirando por sus movimientos, tan naturales como las nubes en movimiento y el agua fluyendo.



—¡Tienes mucha práctica, jovencito! —El conductor le hizo un gesto con el pulgar hacia arriba.



Gotas de lluvia caían del cielo, goteando sobre la cabeza de Yuan Luori. Miró con incredulidad hacia el distrito de Xuyang y exclamó conmocionado: "¿Qué es esto?".



Todo el distrito de Xuyang estaba densamente cubierto de nubes oscuras. Al norte, en dirección a la base, dos ríos caudalosos colisionaban. Al este, una hilera de altos edificios estaba envuelta en una tormenta de viento. El parque central era un campo blanco puro de hielo y nieve. Y no muy lejos de Yuan Luori, una cordillera emergía del suelo.



Por coincidencia, el lugar cerca de Yuan Luori donde estaban las montañas era la diversión donde Yu Hua se había convertido en el hombre de la capa negra y lo había golpeado.



Tras la batalla en el parque de atracciones, el gobierno había pagado para que lo cerraran. Actualmente estaba en obras. Ahora había sido destruido de nuevo.



Pero aún más aterrador que esos cuatro lugares era un área cerca de su estudio, en la finca donde Yuan Luori normalmente paseaba al Director Ha.



Un remolino capaz de deformar el tiempo y el espacio envolvió toda la finca. Yuan Luori creyó entrever un reloj incomparablemente enorme. Las manecillas de las horas y los minutos estaban detenidas.



Yuan Luori solo dudó un segundo. Saltó del árbol y se sentó al conductor del taxi. Le gritó: "¡Préstame el auto, te lo pagaré!".



Si no he muerto, te compensaré personalmente como disculpa. Yuan Luori se tragó estas palabras y pisó el acelerador, dirigiéndose al parque de atracciones.



Este era el campo de batalla más cercano a él, y también era el lugar donde su identidad como Destructor había terminado.