---
layout: post-novel
title:  Capitulo 108
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 108

status: 0
---




El estudio contaba con mucho personal, lo que facilitó la mudanza. Empezaron a empacar. Rápidamente empacaron las computadoras, los materiales, los contratos, los formularios y demás objetos en cajas y los cargaron a cuestas. No hubo necesidad de llamar a una empresa de mudanzas.



Claro, esto se debía principalmente a que el Estudio Zhen Li prácticamente no tenía pertenencias. Aparte de las computadoras, los archivos y otros objetos relativamente fáciles de trasladar, la mayor inversión de la empresa fue en la decoración de la oficina y el equipo de transmisión en vivo. Estos objetos fueron confiados a Lian Yufan, quien podía repararlos en cualquier momento. Si se rompían o golpeaban durante la mudanza, podía repararlos sin revelar nada.



Yuan Luori insistió en llevarse su cama plegable y el cojín que guardaba debajo. Puso el lavabo, la fregona, los trapos de limpieza, la escoba y otros artículos sobre la cama plegable, los ató con una cuerda, se la echó al hombro con una sola mano y se preparó para irse.



Zhen Li le entregó su maleta llena de maquillaje a Yuan Luori y se colocó una cámara al hombro. Encendió la transmisión en vivo para transmitir la acción.



"Nos enteramos de que el director Yu nos ha alquilado una nueva oficina. Nos mudamos hoy", dijo Zhen Li a la cámara.



¡Qué susto! De repente, una cara llena de marcas rojas apareció en la cámara. Me va a dar un ataque de tripofobia.



[Me estaba preparando para limpiarme los ojos mirando a un hombre hermoso, y ahora he perdido mi propósito en la vida.]



Cuando vi que empezaba la transmisión en vivo, me acerqué a verla con entusiasmo y luego, en silencio, me quité las gafas. Hoy seré Yuan Luori sin gafas.



¿El presidente Zhen tiene una reacción alérgica? ¡Pon un filtro o usa una base espesa para disimularlo! Sé que eres hermosa sin maquillaje, lo entiendo, pero nuestra relación se basa completamente en apariencias superficiales. Es mejor preservar esa clase de relación simple.



"Oh, me puse un maquillaje desfigurante hoy", suspiró Zhen Li con cierta angustia. "Haré todo lo posible por no aparecer en cámara después y demostrarles a todos con honestidad el sufrimiento de una mudanza".



La cámara enfocó a Yuan Luori. El trapeador que se disponía a llevarse era demasiado largo. Era simplemente un inconveniente. Estaba preocupado por el trapeador.



En ese momento, Yu Hua pasó con una caja de archivos. Frunció el ceño y preguntó: "¿Para qué llevas eso?".



—Son artículos de uso diario, ¿no? —Yuan Luori metió la boquilla de la ducha en el lavabo.



A Yu Hua se le sobresalió la vena en la frente. "¿Por qué quitaste la boquilla del calentador de agua del baño?"



—Para ducharme —dijo Yuan Luori con franqueza—. La boquilla vieja estaba atascada. Le pedí prestados 15 yuanes a Lian Yufan para comprar esta. Es muy útil. Me preocupa que la boquilla de la nueva oficina no sirva, así que la desmonté.



"Bien, entonces tráelo", dijo Yu Hua con frialdad. Decidió quitar todos los cabezales de ducha de las residencias de empleados en los apartamentos comerciales y reemplazarlos con estas boquillas que cuestan 15 yuanes cada una.



—Espera. —You Zhengping salió de un cubículo, también con una caja en la mano—. ¿El nuevo edificio de oficinas que alquilaste no tiene lavabos ni fregonas?



Yu Hua dijo tranquilamente: «Todas las instalaciones son nuevas, y hay un robot barredor y una aspiradora. Como al conserje le gustan, podemos vender los artículos de limpieza inteligentes de segunda mano en línea».



"¿Qué?", Yuan Luori se quedó atónito. "¿La nueva oficina tiene algo tan elegante como una aspiradora? Me dio muchísima envidia cuando estaba con el grupo del espectáculo que sus señoras de la limpieza usaran aspiradoras".



¡Jajaja! ¿Qué clase de cosa tan elegante es una aspiradora? Yuan Luori es tan graciosa que me muero.



[CaoyuanLuori: belleza natural, miope y astigmático, genio de la danza, apasionado por los estudios jurídicos, ángel del ahorro. ¿Cómo filmó el programa? ¡Tengo mucha curiosidad por "Idol's Light"!]



[Ya decidimos que esperaríamos para ver a Yuan Luori-xiaogege.]



"¿Para qué llevas todas esas cosas?", dijo Yu Hua con tristeza al ver que You Zhengping también sostenía una caja.



"Estoy ayudando." You Zhengping flexionó sus músculos hacia Yu Hua.



—Con tu fuerza, solo puedes levantar doscientos o trescientos kilos. Es demasiado trabajo cargar algo tan pesado. Dáselo a Yuan Luori —dijo Yu Hua, sin admitir objeciones. Le puso la caja que You Zhengping llevaba en los brazos.



Yuan Luori: “…”



Poco a poco, comprendía la posición de You Zhengping en el corazón del gran maestro. Reaccionando rápidamente, dijo: "¡No hace falta que muevas nada, déjamelo todo a mí!".



Luego agarró todas las cajas que estaban a los pies de You Zhengping, las arrastró y las metió en el ascensor junto con Lian Yufan.



Feng Kui era el más fuerte del lugar. Cargaba el equipo de sonido y demás con una mano, sostenía a Huan Zixu con la otra y bajaba las escaleras. Se oía la voz débil de Huan Zixu diciendo: «Bájame» y «Solo son veintiún pisos, puedo caminar solo».



El director Ha metió sus juguetes, platos, comida, golosinas, bebedero y demás artículos en su jaula, la cerró con las patas, ató la correa y lo arrastró hasta el ascensor como si fuera un perro de trineo. Las cosas dentro de la jaula traquetearon y tintinearon durante todo el trayecto.



La escena en la que llenaba la jaula no había sido grabada. El fan solo vio a un husky tirando de sus pertenencias y ya estaba muy sorprendido. Si también lo hubieran visto atando la correa, probablemente se habrían quedado boquiabiertos.



Como el estudio tenía pocas pertenencias, pudieron trasladarlo todo de una vez. Zhen Li les dijo a los fans que iban a cambiar de lugar y luego reiniciar la transmisión en vivo en la nueva oficina. Apagó la transmisión temporalmente y se metió en el ascensor.



En el ascensor con capacidad para veinte personas, You Zhengping y Yu Hua estaban juntos, mientras que Lian Yufan, Zhen Li y Yuan Luori se apiñaban en un rincón. Lian Yufan sintió demasiado calor y quiso pararse en el centro, pero Zhen Li lo retuvo.



"¿Te pusiste pegamento hoy? No paras de pegarte a mi pecho. Y luego está tu cara. ¿Qué nuevo estilo de maquillaje estás investigando? Es horrible", dijo Lian Yufan exasperada.



You Zhengping, consciente del motivo, apretó la mano de Yu Hua en secreto. Yu Hua le devolvió el apretón.



You Zhengping ya era un poco travieso. Últimamente se había encargado por completo del distrito de Xuyang, así que se había tranquilizado un poco. Ya casi no bromeaba. Ahora que se había relajado y veía el aspecto de Zhen Li, no pudo evitar decir en voz baja: «Su presidente Zhen tiene un acuerdo privado con el director Yuan, y también tiene algo pendiente con el director Lian. ¿No es una forma desastrosa de hacer negocios?».



Aunque habló en voz baja, el ascensor era muy pequeño, y los otros tres tenían un oído excelente. Naturalmente, lo oyeron con claridad.



Zhen Li casi se desmaya. Por suerte, Lian Yufan comentó con objetividad: «Si es un desastre, es porque tu Yu Hua hace lo que sea para ganar popularidad. Siempre nos obliga a subir a los barcos. Si vas a culpar a alguien, échale la culpa a él».



—¡No, no, no! ¡No lo culpes! —dijeron Zhen Li y Yuan Luori al unísono—. ¡Todos estamos dispuestos!



Aunque sabía que todos los celos y la preocupación de You Zhengping eran pura farsa, Yu Hua lo disfrutó mucho. Con una mueca, dijo: «No aparezco en cámara con ellos. Mantengo mi pureza. Si no me creen, pueden preguntarles a los fans cuando empiecen la transmisión en vivo más tarde».



Al ver que Yu Hua solo prestaba atención a You Zhengping, Lian Yufan quiso desenmascararlo. Pero recordó a tiempo que podrían tener que hacer reparaciones si la mudanza salía mal, así que mantuvo la boca cerrada y no dijo ni una palabra más.



La razón le decía a Lian Yufan que complacer sus sentimientos personales podía resultar en una renovación y compensación infinitas. El silencio era oro.



Todos esperaron abajo a Feng Kui y Huan Zixu, y luego cruzaron la calle hacia el edificio de oficinas de enfrente. Los pisos que Yu Hua había comprado tenían dos ascensores exclusivos para empleados que subían hasta arriba, uno para pasajeros y otro para carga. Feng Kui observó la amplitud del montacargas y su límite de peso y rió en silencio. Subió felizmente. La expresión de Huan Zixu también mejoró. Se llevó bien con Feng Kui.



A Zhen Li le preocupaba que, como persona común y corriente, You Zhengping sospechara, así que explicó: «Feng Kui es demasiado alto. Prefiere los montacargas espaciosos».



You Zhengping miró a Yu Hua y pensó: ¿Yu Hua había elegido este edificio de oficinas por el bien de Feng Kui?



Yu Hua tenía una expresión que decía "todos los Destructores son esclavos", así que You Zhengping no podía estar seguro. Llevaron sus cosas a la nueva oficina y quedaron estupefactos al instante por el espacio, la luz natural y la decoración.



Zhen Li corrió delante de los demás hacia la sala más grande. Esta tenía suelos de la más alta calidad y ocupaba trescientos metros cuadrados. A Zhen Li no le importó que You Zhengping estuviera allí. Gritó y se pegó a la pared, diciendo a gritos: «Director Yu, ya no quiero mi bono del 30%, ¡gástalo en poner un espejo grande y lujoso en esta pared!».



"Mientras tengas el dinero, puedes decorarlo como quieras", dijo Yu Hua con frialdad.



Mientras el dinero que Huan Zixu aspiraba a conseguir se agotara, eso sería suficiente.



Zhen Li se negaba a despegarse de la pared de la sala de baile. Yuan Luori, mientras tanto, empezó a preocuparse. Un área tan grande sería difícil de limpiar. Fue al baño de la sala de baile, vio las duchas individuales dentro y se emocionó tanto que estuvo a punto de llorar. Si Zhen Li no lo hubiera retenido, casi habría desempacado y se habría mudado directamente a una ducha.



El Director Ha, al ver un pasillo tan grande, empezó a correr de un lado a otro, liberando su energía con maestría. Si no hubiera tenido miedo de ser visto por la gente común, ¡quizás habría usado su velocidad para escapar de la gravedad y elevarse por los aires!



Lian Yufan era relativamente racional. No se emocionó. Examinó cada habitación y comprobó que estaban perfectamente decoradas y no necesitaban grandes cambios, además de que los materiales eran ecológicos. No había formaldehído. Luego, con una sonrisa satisfecha y solemne, le dijo a Yu Hua: «Por fin lo estás haciendo bien».



Incluso el perspicaz Huan Zixu asintió levemente. No solo porque a Feng Kui le gustara el montacargas y así no tendría que subir y bajar las escaleras. Más aún, porque el buen ambiente de la oficina le daría más posibilidades de negociar con agencias de publicidad. Podría invitarlas fácilmente a la oficina y dejarles ver a sus colaboradores que la suya era una empresa con potencial y presencia. En un entorno como este, muchas agencias de publicidad considerarían bajar los precios.



Todos estaban muy satisfechos con el nuevo ambiente de trabajo. Yu Hua dijo: «Esta planta es para todos ustedes. Cada uno tiene su propia oficina, aunque normalmente, cuando transmiten en vivo, van a la sala de baile. Durante los descansos, pueden regresar a sus habitaciones. Estaré arriba. Pase lo que pase, no vengan a buscarme».



Luego tomó la mano de You Zhengping y estaba a punto de subir las escaleras. Lian Yufan dijo: "Espera, ¿otro piso en un edificio de oficinas como este? ¿Cuánto pagas de alquiler?".



La expresión de Yu Hua permaneció inalterada. «El director de relaciones públicas no tiene autoridad para investigar los asuntos financieros de la empresa».



"¿Quién gestiona las finanzas de nuestra empresa?", preguntó Lian Yufan, quien tardó un segundo en reaccionar. Luego dijo: "¿No eres tú? Contratar, registrar la asistencia, negociar y gestionar los asuntos financieros lo haces tú. Eso es poco profesional. Pero no importa. ¿Nuestra empresa tiene suficientes ahorros para alquilar un espacio tan grande?".



—¡Sí! —Zhen Li recordó los cien millones de Yu Hua y rápidamente lo ayudó a cubrirse—. Aunque no sea suficiente, con los recursos actuales de nuestra empresa, podemos atraer inversiones y obtener préstamos.



“No, no puedes conseguir un préstamo bancario tan rápido. Aunque no he investigado las finanzas de la empresa, he seguido cada suma de dinero que hemos ganado. Tengo una idea aproximada de nuestras ganancias. Un edificio de oficinas como este se alquila por día y por metro cuadrado, y hay que pagar un anticipo. Sumando todo el dinero de nuestro estudio…”, calculó Lian Yufan rápidamente. “En realidad, alcanzaría para un mes de alquiler, pero has malgastado muchísimo dinero, y sobre todo alquilando una planta entera para tu propia oficina. ¿No es un desperdicio? ¡Devuelve la segunda planta! ¡Te estás dando un trato especial!”



Al enterarse de que Yu Hua había reservado un piso entero, Huan Zixu instintivamente tomó ese dinero como parte de su enganche. Se acercó y le dijo: «Si quiere devolverlo, puedo hablarlo con el propietario para que no se quede con parte del anticipo y el alquiler».



Si la negociación prosperaba, aceptaría ese dinero como enganche. Solo le quedaban seis días de acuerdo con la promotora. Pase lo que pase, primero les entregaría el dinero y luego pensaría en el resto.



Mientras observaba a Huan Zixu devanarse los sesos para reunir el enganche, Yu Hua le dedicó una sonrisa cruel y dijo con dulzura: "Usé mis ganancias personales para alquilar el piso de arriba. Ninguno de ustedes tiene derecho a preocuparse por eso".



En fin, Director Huan, con respecto a los honorarios de la empresa de búsqueda de personal que mencionó ayer, propongo transferir el dinero directamente de la cuenta de la empresa como mejor método para pagarlos. No puede tocar su cuenta personal, o de lo contrario no podremos contabilizarlo en nuestros impuestos.



Averigüen el número de cuenta de la empresa de búsqueda de talentos. Evitemos la evasión fiscal accidental.



Cuando Yu Hua terminó, apreció la expresión de Huan Zixu, quien parecía como si su apartamento hubiera volado. Tomando la mano de You Zhengping, subió felizmente a su piso privado.



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¿Ves cuánto se esfuerza por su apartamento? Me siento conmovido, a pesar mío. Quiero ayudarlo. Quiero ver cuánta fuerza puede emplear por el bien de este apartamento.

Huan Zixu: …

Lian Yufan: El Yu Hua de hoy todavía no hace las cosas correctamente.