---
layout: post-novel
title:  Capitulo 2
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 2

status: 0
---

CAPÍTULO 2




"¿Qué creen que debería hacer, chicos?" Al llegar al trabajo, You Zhengping no paró de molestar a sus subordinados, contándoles todo, desde que Yu Hua había perdido su trabajo hasta que le habían perdido el beso de buenos días de esa mañana, y luego, con tristeza, pidió ayuda.



Cen Xiao, el subordinado número uno de You Zhengping, bostezó y tomó una botella de Coca-Cola de las cajas de refrescos apiladas en un rincón. Eructó lentamente y luego dijo lentamente: «Todo estará bien en unos días, cuando encuentre trabajo».



—Claro, claro. —El subordinado número dos, Shi Yongfu, asintió con indiferencia—. Lo arreglarás todo en la cama. Ve a casa esta noche y pídele que te dé un beso de buenas noches. Todo irá bien.



—¡Eres mi hermano o no! —You Zhengping golpeó el escritorio con furia—. ¡Mi vida está atravesando una crisis sin precedentes!



Los subordinados miraron simultáneamente a Cen Xiao, insinuando con su expresión que debía apaciguar a You Zhengping.



Cen Xiao se bebió la media botella de Coca-Cola que le quedaba. El estimulante sabor le despejó la mente. Tiró la botella a la basura, se acercó a You Zhengping y le dijo: «Controla tu fuerza. ¿Recuerdas lo que pasó con el último escritorio?».



You Zhengping tenía un temperamento impulsivo. Todo le iba bien cuando estaba soltero; no se enfadaba fácilmente. Desde que conoció a Yu Hua, se ponía nervioso casi a diario, desde que Yu Hua cocinaba para él hasta su excelente figura, y... Ejem, no se puede decir lo demás. En resumen, a la menor incitación, You Zhengping era incapaz de controlar sus fuerzas y destrozaba la mesa y las sillas.



Al principio, Cen Xiao y los demás dejaron que You Zhengping se saliera con la suya. Era normal que una persona que salía con alguien tuviera emociones inestables.



Pero las emociones de You Zhengping habían sido inestables durante tres años. Pasaba cada minuto y cada segundo en una etapa de amor apasionado. Y, ya fuera en la cima o en el abismo, quienes lo rodeaban seguían sufriendo.



Había destrozado su propio escritorio, el escritorio de Cen Xiao, el escritorio de Shi Yongfu, los escritorios de todos, los escritorios traídos del almacén, escritorios viejos que otras personas no querían...



"De verdad que no puedes arruinar otro", dijo Cen Xiao con seriedad. "Este escritorio es el que armamos con los restos de los escritorios que rompiste antes. Nuestros superiores no nos dejarán solicitar más muebles de oficina. ¡Guarda algunos!"



—¡Claro, claro! —Shi Yongfu sostenía una bolsa de fideos instantáneos y los sorbía—. Jefe, míreme, me destrozó la lonchera de acero inoxidable y ahora tengo que comer fideos instantáneos en su propio envase. ¿Lo tengo fácil? Por favor, contrólese. ¿Es esta una relación normal?



Mientras hablaba, Shi Yongfu inhaló todo el caldo de la bolsa y arrojó cuidadosamente sus palillos desechables y la bolsa en botes de basura separados.



You Zhengping lo miró con recelo. "¿No preparas fideos en la bolsa porque te da pereza lavar la lonchera?"



—... —Shi Yongfu cambió de tema rápidamente—. Eso no importa. Hablemos de Yu Hua.



Al oír el nombre "Yu Hua", You Zhengping olvidó el asunto de ser demasiado perezoso para lavar una lonchera. Suspiró largamente. "¿Qué creen, chicos? ¿Es porque gano muy poco y lo estreso demasiado que está teniendo una crisis emocional? ¿Acaso quiere divorciarse?"



Cen Xiao, que había bebido cocaína en ayunas, se frotaba las sienes con impotencia. Nunca debió haberse metido en los asuntos de You Zhengping. Al principio, solo quería ayudar a su hermano a librarse del plan de sus mayores de obligarlo a casarse. ¿Cuándo había llegado a esto?



Hace unos cuatro años, cuando You Zhengping tenía solo 21 años, vivía despreocupadamente, desafiando a sus amigos a concursos de todo tipo de deportes extremos cada vez que tenía tiempo libre, viviendo la vida que todos querían.



Sus amigos envidiaban a You Zhengping, pero su familia estaba preocupada. No importaba que un joven tuviera un temperamento inestable y solo quisiera divertirse, pero ¿no podría jugar a algo más seguro, a algo más normal? Sus mayores se preocupaban muchísimo cada vez que practicaba deportes extremos.



En ese momento, un pariente lejano de You Zhengping le propuso matrimonio. El chico tiene veintiún años y nunca ha tenido citas. Los chicos se establecen cuando empiezan a salir. Una novia sería mucho más útil que nosotros, los mayores.



Así que su familia empezó a buscar desesperadamente a alguien para presentarle a You Zhengping. You Zhengping, atónito, protestó en aras de una vida libre: "Ni siquiera tengo la edad legal para casarme, ¿no tienen mucha prisa?".



Los ancianos dijeron: “Está bien, pueden salir juntos durante unos años y luego casarse”.



Sin salida, You Zhengping dio un golpe en el suelo con irritación. "¡No me gustan las mujeres, me gustan los hombres!"



Esta fue solo su excusa para que los ancianos detuvieran sus planes de una cita a ciegas, pero después de hablarlo, sus mayores amablemente dijeron: "Entonces... ¿te gusta alguno de tus amigos? Si te gusta alguno, tráelo a casa. Ese Cen Xiao parece..."



You Zhengping entró en pánico. Simplemente no podía imaginar que uno de los subordinados a los que había derrotado durante el entrenamiento se convirtiera en su compañero. Negó con la cabeza como un cascabel. "¡No, no, todavía no he conocido a nadie que me guste!"



Los ancianos dijeron: «No encontrarás a nadie agradable practicando esos peligrosos deportes extremos todos los días. Permítenos presentarte a alguien».



Los ancianos no lo dejarían escapar, pareciendo mantener la actitud de que incluso si le hubieran gustado los no humanos, habrían encontrado uno para presentárselo.



Consciente de que no podía escapar de la cita a ciegas, You Zhengping tuvo una idea genial. Si bien no podía rechazar a sus mayores, ¡podría hacer que su cita a ciegas lo desagradara!



Entonces You Zhengping dijo con fastidio: «El tipo que me gusta es… lo opuesto a mis amigos holgazanes. Culto, más guapo que yo, que le guste usar traje, que hable al menos cinco idiomas extranjeros, idealmente graduado de una universidad del Proyecto 985 o 211, un poco mayor que yo, pero no demasiado. No puede ser alguien de dentro del sistema. Alguien con perspectivas de ascenso en los negocios, con un salario futuro que me permita mantenerme. ¡Alguien que a simple vista parezca la flor y nata de la sociedad!».



Estos exigentes requisitos hicieron reflexionar a su familia. Justo cuando You Zhengping se enorgullecía de su ingenio, su padre, You Guodong, habló pensativo: «Tengo un viejo compañero de armas. Empezó su propio negocio tras dejar el ejército y conoce a mucha gente del mundo empresarial. Puedo ayudarle a encontrar a alguien que te presente».



You Zhengping: “…”



Con tono solemne, You Guodong dijo: «Tienes muchísimas exigencias, y me estoy esforzando por encontrarte a alguien que se ajuste a tus necesidades. Si no te atreves a ir cuando llegue el momento... ¡hmph!».



Mientras soltaba un resoplido frío, You Guodong rompió dos nueces en su mano.



You Zhengping tragó saliva. Haciendo un esfuerzo, dijo: «Iré. Si encuentras a alguien adecuado para mí, claro que iré. Simplemente no sé si le caeré bien».



Luego huyó derrotado y fue a ver a sus subordinados para discutir qué hacer a continuación.



Hace cuatro años, Cen Xiao era un hombre impulsivo. Aún no conocía la hipocresía de la humanidad ni la inconstancia del amor. Él y sus amigos se devanaron los sesos para pensar en algo que pudiera ayudar a You Zhengping.



You Guodong fue muy eficiente. Al día siguiente, organizó una cita a ciegas, le pidió a You Zhengping que fuera ese fin de semana y le indicó que él y su antiguo compañero de armas, quienes lo presentarían, lo acompañarían.



"¡Eso no funcionará!", dijo rápidamente You Zhengping, que estaba ideando maneras de arruinar la cita. "Si van, ¿seré yo o tú y tu compañero de armas? ¡Si vienes, yo no voy!"



Su actitud era muy decidida. You Guodong no podía hacer nada. Solo podía advertirle a You Zhengping una y otra vez que no podía llegar tarde.



El día de la cita a ciegas, You Zhengping fue al restaurante acordado una hora antes y usó un telescopio para observar a la gente que entraba al restaurante desde un lugar cercano.



—Jefe, llevas siglos buscándolo. ¿Qué has visto? —preguntó su subordinado Shi Yongfu.



“Estoy observando la calidad del restaurante”, explicó You Zhengping, sentado en el todoterreno de Cen Xiao, en voz baja. “Este es un restaurante chino muy elegante. Para elegirlo, mi cita a ciegas debe tener un gusto exquisito. Tengo que parecer lo contrario a sus gustos. Así, me rechazará. No es mi culpa si no le gusto, ¡jajaja!”



Cen Xiao dijo: "Jefe, si quiere que lo rechace, ¿no es fácil? ¿Qué tal si lo acorralamos y le damos una paliza, le enseñamos a no aspirar a nada y le obligamos a decirles a sus padres que no está a la altura?".



"¿Crees que mi papá no pensó en eso?", dijo You Zhengping, apretando los dientes. "¡Temía que quisiera emboscar al hombre, así que ni siquiera me dio una foto! Solo me dijo el número del salón privado del restaurante. ¡Solo sabré quién es mi cita a ciegas cuando vaya!"



Los subordinados se quedaron sin ideas. Se quedaron mirando a You Zhengping.



You Zhengping dijo: «No pasa nada, entiendo más o menos los gustos de esta persona. Si me visto de forma diferente y actúo de forma vulgar, definitivamente no le caeré bien».



Sacaron sus teléfonos y buscaron looks alternativos de shamate3. Tras revisar algunas fotos, los subordinados balbucearon sugerencias sobre cómo You Zhengping podría cambiar su apariencia.



“Tienes que usar ropa con agujeros, iré a esa tienda y compraré tijeras y cortaré tus pantalones y camisa hasta convertirlos en harapos de mendigo”.



El pelo. Tiene que estar peinado y tener color. Tienes el pelo demasiado corto, sería muy difícil peinarlo, pero podemos optar por algo de color. Iré a la peluquería de al lado y compraré un tinte en aerosol de color.



“Relájate al masticar, haz estallar un chicle al hablar. Voy a comprar chicles.”



¡Tienes que usar chanclas y rascarte la barriga! Voy a comprar chanclas y un rascador.



“…”



“…”



Los subordinados salieron del coche uno tras otro para comprar cosas, dejando a You Zhengping boquiabierto. ¿En qué pretendía convertirlo esta multitud de subordinados?



Los subordinados, cada uno con el objeto que les había gustado, regresaron para transformar a You Zhengping. Tenían sonrisas amables en sus rostros. Sus ojos estaban llenos de sinceridad. Se esforzaban por usar su inteligencia para ayudar a You Zhengping.



—Joder, ¿no me están atormentando a propósito? ¡Cen Xiao, deja el tinte en aerosol! ¡Te mato si te acercas a mi cabello! —gritó You Zhengping inútilmente bajo el asedio de sus subordinados—. El rascador es para después, durante la cita a ciegas. ¿Por qué me rascas la planta del pie?



You Zhengping forcejeaba con todas sus fuerzas. El todoterreno aparcado a un lado de la carretera vibraba con fuerza por el esfuerzo.



Para entonces, You Zhengping se había dado cuenta de que este grupo de subordinados no quería ayudarlo, ¡aprovechaban la oportunidad para hacerle una broma! You Zhengping corrió impotente hacia la puerta del coche. Cen Xiao dijo: "Cierra las puertas, You Zhengping no va a salir del coche hoy. ¡Jeje, jefe, lo hacemos por tu bien!"



Las puertas del coche estaban cerradas con llave. You Zhengping logró abrir una ventanilla con esfuerzo, queriendo saltar.



En cuanto asomó la cabeza por la ventanilla del coche, Shi Yongfu, que estaba detrás de él, usó las tijeras para cortar sus pantalones nuevos. You Zhengping gritó: "¿Eres humano? ¡Me acabo de comprar estos pantalones, es la primera vez que los uso! ¡Tranquilo, me sangra el muslo, ayuda!".



You Zhengping trepó desesperadamente hacia la ventanilla del coche, intentando escapar de las garras de sus subordinados. Justo entonces, una figura alta y corpulenta se paró frente a la ventana. Levantó su teléfono y le dijo a You Zhengping, quien pedía ayuda: "¿Necesitas ayuda?".



El interior del coche quedó instantáneamente en silencio.



La persona que estaba fuera del auto miró por la ventana y vio a You Zhengping siendo sujetado por dos personas mientras que las otras dos, una se rascaba la planta del pie con un rascador y la otra usaba tijeras para cortarle los pantalones.



"Por favor, dejen de comportarse así o llamaré a la policía". La persona que estaba fuera del coche giró su teléfono, apuntándolos a todos. El número que aparecía en la pantalla era el 110.



You Zhengping abrió la boca de par en par, mirando atónito el rostro apuesto y recto de aquella persona. Su mente estaba en blanco. Solo veía esos sensuales labios abriéndose y cerrándose; no tenía ni idea de lo que decía.



—Solo bromeábamos —dijo Cen Xiao rápidamente—. Somos amigos, él... perdió en Verdad o Reto, lo están castigando.



"¿Es eso cierto?" le preguntó con gravedad la persona que estaba fuera del auto a You Zhengping.



"Jeje", rió You Zhengping con una risa estúpida. "¿Cómo te llamas?"



Me llamo Yu Hua. ¿Dicen la verdad? Si te amenazan, no temas, te ayudaré. Los ojos profundos de Yu Hua miraban a You Zhengping, dándole un coraje infinito.



—¡Me estás amenazando! —dijo Cen Xiao, desmoronándose—. Nos acosa a diario. ¡Por una vez tenemos la oportunidad de vengarnos, y nos toman por criminales!



Para demostrar su inocencia, Cen Xiao sacó su teléfono y abrió el álbum de fotos. Este contenía innumerables fotos de You Zhengping pisoteándolos. Cen Xiao se las mostró a Yu Hua una por una, demostrando que eran un grupo de malos amigos.



Solo entonces Yu Hua asintió con vacilación y dijo con torpeza: «Lo siento, no entendí. Aunque... bromear es una cosa, pero mejor no uses armas letales. Podrías herir accidentalmente a tu amigo en el forcejeo».



Shi Yongfu dejó caer las tijeras que sostenía, levantó las manos y dijo: "Juro que después de esto solo usaré el rascador".



"Disculpen la molestia." Desde fuera del coche, Yu Hua se disculpó con cada uno y solo se alejó del vehículo cuando todos comprendieron.



El cuello de You Zhengping se movió junto con el de Yu Hua. Solo cuando medio cuerpo sobresalía por la ventanilla del coche, sus malos amigos lo arrastraron hacia atrás.



"Por fin encontramos la oportunidad de darte una lección", dijo Cen Xiao con voz débil, "y nos tomaron por criminales. No es divertido".



Los demás también dejaron sus herramientas consternados.



You Zhengping, mientras tanto, se quedó con la mirada perdida un rato, se rió dos veces estúpidamente y le dio una palmadita en el hombro a Cen Xiao, que iba al volante. "Adelante, ponte el tinte arcoíris".



Los ojos de Cen Xiao se abrieron de par en par. "¿No te importa más tu peinado que tu cabeza?"



"Pero yo..." You Zhengping volvió a mirar por la ventanilla. "Creo que me he enamorado a primera vista... No, tengo que arruinar la cita a ciegas. ¡Después de esta cena, ayúdame a encontrar al hombre de hace un momento!"



Debido a que su jefe se enamoró a primera vista de una transeúnte y estaba decidido a arruinar la cita a ciegas, los subordinados trabajaron juntos para darle a You Zhengping una apariencia alternativa de shamate.



Con su cabello magníficamente teñido de color arco iris, su ropa llena de agujeros hechos por las tijeras, usando chanclas, con la mano rascándose los abdominales y mascando chicle, You Zhengping entró caminando con pies de pato al salón privado del restaurante.



Para demostrar su incompetencia, sopló una enorme burbuja al entrar por la puerta. La burbuja le impidió la visión. You Zhengping no vio quién lo esperaba en la habitación privada.



Pero eso no importaba. Sin importar quién fuera su cita a ciegas, You Zhengping tenía que lograr que le desagradara.



Haciendo la burbuja, puso un pie sobre la mesa.



¡Pop! La burbuja, inflada al máximo, reventó. You Zhengping se metió el chicle en la boca y le dijo a su cita a ciegas: «Así que eres esto...».



—¡Uh! —Después de ver la cara del hombre, You Zhengping respiró hondo y el chicle se le quedó pegado en la garganta.



"¿Estás bien?" Su cita a ciegas rápidamente le ofreció un vaso de agua.



Su expresión preocupada era la misma que cuando le preguntó desde fuera del coche si You Zhengping necesitaba ayuda. Era amable y valiente, llena de rectitud y radiante.



“¡Ejem!” Bebiendo agua y tosiendo violentamente, You Zhengping logró escupir el chicle.



Miró fijamente a Yu Hua, respiró hondo, estiró los cinco dedos y dijo: "¡Olvídate de todo lo que pasó después de que entré por la puerta, dame cinco minutos!"



Entonces You Zhengping salió corriendo desesperado de la habitación privada. En la puerta, corría con demasiada prisa. Su chancla se torció. Arrastrando la pierna torcida, corrió, cojeando, hacia el baño.



Al verlo irse, Yu Hua se recostó en su asiento. Al recordar lo sucedido, no pudo evitar reír.