---
layout: post-novel
title:  Capitulo 98
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 98

status: 0
---

CAPÍTULO 98




Aquí estaban las emociones negativas profundamente ocultas de Yu Hua. Repelían a todos, solo dispuestos a dejar que You Zhengping atacara.



O quizás el intelecto de Yu Hua tampoco quería que You Zhengping entrara, pero no pudo engañar a su ser más profundo. Estaba dispuesto a abrirle las puertas de su corazón.



You Zhengping salió del basurero y miró el falso sol de la finca. Comprendió adónde había ido Yu Hua.



Había llegado al nivel 500.



Sabía muy bien que los amigos que lo habían acompañado todo el tiempo iban a usar el nivel de dificultad 500 para lidiar con él, pero aún así tenía que asistir a este Banquete de Hongmen, romper personalmente esas conexiones, a partir de ese momento volviéndose verdaderamente aislado.



Durante todo el camino, Yu Hua pareció estar a la altura de la etiqueta de “Tirano” de principio a fin.



Es imposible que un humano no tenga emociones negativas, pero Yu Hua había ocultado todas aquellas que representaban su fragilidad, decepción y vacilación. No parecía estar avanzando activamente; su actitud era de superioridad.



Era la divinidad.



You Zhengping encontró la respuesta pronto.



Recientemente había comprendido el poder espacial y que la fuerza sin precedentes que conllevaba el poder de la ley natural facilitaba que las personas se perdieran. Se requería suficiente convicción para resistir la tentación del poder.



You Zhengping había recibido educación ideológica y política desde joven. Tenía convicciones firmes y principios rectores sólidos. Estas profundas ideas lo habían hecho despertar rápidamente de los pensamientos inflados que acompañaban al poder. Solo hubo un instante de arrogancia desmedida, y en un abrir y cerrar de ojos desapareció, tan breve que fue como si nunca hubiera existido. Solo You Zhengping había captado esa arrogancia momentánea de: «Soy tan poderoso, ¿por qué tengo que proteger a estas hormigas, obedecer sus órdenes?».



Guan Shaoguang, quien poseía el poder temporal, tenía un problema más serio. Despreciaba al Director Ha y a Junjun. Creía que él y sus antiguos compañeros no eran de la misma clase; durante el nivel 398, los había usado sin dudarlo para lidiar con You Zhengping. Para Guan Shaoguang, You Zhengping, quien poseía el poder espacial, era su enemigo, y Yu Hua era un antiguo amigo y también una figura eminente. Solo estos dos merecían una mirada directa; los demás eran todos hormigas.



Él y Guan Shaoguang eran así, ¿y qué había de Yu Hua? Ya había captado el poder de un dios en el nivel 398. Había vivido más de mil años. La influencia de la divinidad debía ser más fuerte en él. De los recuerdos que acababa de recordar, se desprendía que más tarde, Yu Hua se había contagiado de los hábitos del "Tirano", un ejemplo típico de la mentalidad de "quien se resiste, perecerá".



Para Yu Hua, los niveladores se dividían en dos tipos. Unos le obedecían; Yu Hua podía concederles favores, obligarlos a seguir sometiéndose. El otro, sin embargo, eran aquellos que no aprobaban, que no obedecían; se oponían, resistían, traicionaban, etc. Todos eran de la misma clase. Yu Hua no les daba ninguna oportunidad. Simplemente optaba por rechazarlos o eliminarlos.



La Divinidad estaba constantemente erosionando su ser más íntimo mientras daba al falso cielo azul y a las nubes blancas de su pequeño mundo la falsa apariencia de paz y tranquilidad duraderas.



Pero la aparición de You Zhengping había cambiado el status quo.



You Zhengping tocó el supresor plateado de habilidad especial en su tobillo. Sin duda, el Yu Hua que se lo había puesto era, sin duda, el lado humano. You Zhengping recordó su pasado y de repente comprendió que Yu Hua probablemente deseaba construir una habitación dorada para mantenerlo en 30.



Entonces en su corazón, ¿Yu Hua quería ser un dios o un hombre?



La respuesta fue extremadamente obvia.



Yu Hua quería ser una persona común y corriente. Había sellado todo su poder y preservado con cautela su humanidad, empleando su mayor fuerza de voluntad para rechazar la divinidad. Había pasado quince años satisfecho con su suerte, hasta que el Sistema rompió su sello.



Una vez más, You Zhengping escuchó voces junto a ese lago artificial. Corrió rápidamente, queriendo ver qué sucedía afuera como antes, pero recordó que su habilidad especial estaba sellada, así que no tenía forma de ver.



Caminaba de un lado a otro, muy ansioso, intentando usar las manos para abrir el supresor de habilidad especial, pero descubrió que no tenía costuras y era muy resistente. No se abría.



You Zhengping daba vueltas en círculos con ansiedad. No le preocupaban las vidas de los niveladores que querían matar a Yu Hua. Para él, estas personas no solo eran extraños, sino también antiguos Destructores, y conspiradores que querían traicionar a Yu Hua. Solo le importaba si Yu Hua sería absorbido por la divinidad.



Estos compañeros habían pasado del nivel más bajo al nivel 499 con Yu Hua. Tenían cientos de años de historia. Si mataba a los traidores con sus propias manos, ¿no estaría despidiendo su humanidad?

¿Qué podía hacer? You Zhengping se quedó mirando el supresor de habilidad especial en su tobillo y de repente tuvo una idea. Se dirigió rápidamente al basurero de la finca. Ignorando el obstáculo y la niebla negra, llegó hasta la montaña más alta y grande. La palmeó y señaló el supresor de habilidad especial, suplicándole: "¿Podrías deshacerte de esto por mí?".



Este fue un último recurso. No había nada más que hacer. Dado que este era el pequeño mundo de Yu Hua, estas emociones negativas también debían tener control.



No hubo reacción alguna de la montaña negra ni de las rocas, granos ni nieve circundantes. You Zhengping reflexionó y dijo: «Estoy preocupado por ti, el de nivel 500, y quiero ver cómo estás. Esta cosa está sellando mi habilidad especial, así que no puedo usar mi habilidad espacial. No puedo verte».



Al decir esto, la pequeña montaña a su lado tembló levemente. Las piedras a sus pies comenzaron a rebotar. La velocidad de los movimientos del smog se aceleró. Giró alrededor de You Zhengping.



Parecían felices... Al ver el efecto, You Zhengping dijo rápidamente: «Ábrelo y podré verte. Incluso puedo ir a tu casa y hacerte compañía».



Las decisiones que una persona tomaba con su intelecto a menudo contradecían sus emociones. Yu Hua había decidido silenciar a You Zhengping; además de querer que You Zhengping estuviera con él, también pretendía protegerlo. Hablando puramente desde el punto de vista sentimental, definitivamente quería que You Zhengping estuviera con él en todo momento, sin importar las emociones negativas de sus momentos oscuros que lo llevaron a querer encarcelarlo.



Los granos negros rodearon el supresor de habilidad especial en el tobillo de You Zhengping. El tobillo mental plateado se desintegró rápidamente y desapareció. Estos granos no eran tan inofensivos como parecían; no es de extrañar que el director Ha pensara que este lugar era aterrador.



You Zhengping dio las gracias y corrió hacia el lago artificial. Pero se dio cuenta de que la niebla negra lo seguía fuera del basurero.



Por donde pasaba la neblina negra, todo se desintegraba. Los altos edificios, el jardín de rocas, el cielo azul, las nubes blancas, el sol, el lago artificial...



You Zhengping miró el edificio donde estaban Junjun y Xiao Ha. Aún estaba lejos. No les haría daño. Se relajó un poco.



Sin darse cuenta, había liberado las emociones mentales selladas de Yu Hua y no sabía si eso era correcto o incorrecto. Tampoco sabía qué cambio traerían a este pequeño mundo.



You Zhengping encontró el lugar de donde provenían las voces y desplegó su poder. Una enorme pantalla de luz apareció flotando. Mostraba una zona desierta. Yu Hua estaba de pie en el centro con un cuchillo clavado en la nuca. Bajo sus pies yacían tres cadáveres, y sostenía la cabeza de una persona con la mano. Evidentemente, esta persona también había perdido su vitalidad.



Solo Guan Shaoguang seguía aferrado. Yu Hua soltó el cadáver del traidor que sostenía y le sacó el cuchillo del cuello. La herida no sangró. Sanó al instante.



Al observar los cuerpos en el suelo, You Zhengping por fin experimentó directamente el poder de Yu Hua. Cada uno de ellos casi había alcanzado el poder de la ley natural, pero Yu Hua los había asesinado con tanta facilidad.



Yu Hua se acercó a Guan Shaoguang. Su rostro reflejaba decepción. "Me vi obligado a actuar porque creía que realmente querías resistirte a mi dictadura, pero ¿adivinas lo que descubrí al absorber sus sistemas?"



Yu Hua agitó la mano con indiferencia y apareció una imagen similar a un panel de control. Debió ser la interfaz del Sistema antes de su degradación. Había una inscripción en la pantalla: «La misión de Nivel 500 del Nivelador Yan He es, en el mundo de la nada que el Sistema ha preparado, derrotar a Yu Hua junto con sus compañeros, absorber su pequeño mundo y obtener su poder de ley natural».



—Si de verdad te hubieras rebelado contra mí, podría haberte elogiado —dijo Yu Hua con una risita burlona—. ¿Pero qué es esto? ¿Estás dispuesto a que el Sistema te use así?



"¿Me importa cuáles sean sus misiones?" Guan Shaoguang miraba en silencio a Yu Hua. De hecho, sonrió con satisfacción. "Al matar a tantos antiguos compañeros, ¿cuánta energía has desbloqueado? ¿Has alcanzado el 100%?"



"¿Qué dijiste?" La expresión de Yu Hua era sombría. Descubrió que él, quien siempre había adivinado todas las estratagemas, no podía entender lo que Guan Shaoguang quería decir. Esto superaba la información que poseía.



Guan Shaoguang sacó un teléfono inteligente y abrió la aplicación del Sistema. Vio que el porcentaje de misiones completadas era del 80% y sonrió a su pesar. "Eres realmente increíble. Solo has liberado el 80% de tu poder, pero nos has aniquilado a todos. Parece que esto es lo más lejos que puedo llegar".



Resignándose a su destino, dejó caer el teléfono y se sentó en el suelo, poniendo casualmente los brazos sobre las rodillas y levantando la cabeza para mirar a Yu Hua.



Yu Hua reprimió su instinto asesino y cogió el teléfono que Guan Shaoguang había tirado. Leyó la información...



Nombre: Guan Shaoguang



Recuento de niveles: Derrotó al desafiante nivel 500



Causa de la muerte: Yu Hua traicionado, asesinado personalmente por Yu Hua



Habilidad: Tiempo



Tiempo de Duplicación: 2.410 años después de la muerte (coordenadas del planeta)



Misión: Obligar a Yu Hua a liberar completamente su poder y la energía del Sistema; significa ilimitado



Recompensa de victoria: Obtén una nueva vida



Progreso actual de la misión: 80%



Había demasiada información. Yu Hua y, fuera de la pantalla de luz, You Zhengping, notaron simultáneamente la palabra "duplicación". El término que usaba el Sistema era completamente diferente al de "resurrección" de Guan Shaoguang.



Yu Hua se obligó a ignorar temporalmente la información sobre "2410 años después de la muerte" o "80 % de progreso". Determinó qué tenía prioridad y preguntó: "¿Duplicación significa que tu forma original no ha resucitado realmente, y solo eres un duplicado del Sistema?"



"Puedes considerarme una reconstrucción", dijo Guan Shaoguang. "Cada nivelador tiene un registro de datos dentro del Sistema. El Sistema solo necesita usar energía de la misma clase y todos los datos de Guan Shaoguang para crear un duplicado".



“Ni siquiera el Sistema puede crear vida de la nada”, dijo Yu Hua con gravedad.



Aunque quienes ostentaban el poder de la ley natural siempre se autodenominaban dioses, aún no podían crear vida verdadera con almas, incluido el Sistema, que consumía incesantemente la ley mundial. Solo un mundo normal y saludable, con vida en constante evolución durante miles de millones de años, podía dar origen a seres vivos con alma y consciencia.



"Cuando haces una fotocopia, ¿no tomas una hoja A4 y la copias?", se señaló "Guan Shaoguang". "Yo soy esa hoja".



Desde que el Sistema le había dicho que se llamaba "Guan Shaoguang", había vivido como "Guan Shaoguang". Solo conservaba los recuerdos de Guan Shaoguang. Todo su pasado era de Guan Shaoguang, incluyendo su odio, celos, adoración y demás sentimientos de todo tipo por Yu Hua. Todo era de Guan Shaoguang. En cuanto a qué nivelador había sido originalmente, cuántos niveles había superado, qué recuerdos tenía, todo eso había desaparecido.



Sabía que Guan Shaoguang temía que Yu Hua se convirtiera en un sistema nuevo y aún más brutal. Animado por sus compañeros, la tentación de la misión de nivel 500 y el secretismo de Yu Hua hacia él, decidió matar a Yu Hua y, a cambio, fue asesinado.



Habiendo recibido los recuerdos de Guan Shaoguang de los momentos previos a su muerte, deseaba locamente que Yu Hua muriera, y el Sistema lo instó a colocar constantemente trampas para hacer que Yu Hua, sin saberlo, liberara su poder.



En cuanto a sus propias ideas, ¿a quién le importaba? Ahora era Guan Shaoguang. Solo podía ser Guan Shaoguang y decir las palabras que "Guan Shaoguang" quería decir.



Guan Shaoguang dijo: «Cuando te vi en la finca, feliz y dispuesta a ir al pequeño mundo para salvar a un niño y a un perro, supe que Yu Hua siempre sería Yu Hua. No habías cambiado. Al principio no podía entenderte. No entendía cuánta presión habías soportado».



Yu Hua le dijo: «Cuanto más poder de la ley del tiempo poseía Guan Shaoguang, más creía que el tiempo era irreversible. Todo avanzaba. Cada momento era el presente. Si un día llegaba al punto de partida, no habría sido un retroceso, sino que el camino que tenía por delante siempre había sido circular. El principio era el fin.»



Así que no decía nada que revelara remordimiento. Creía que, por lo que ya había sucedido, el arrepentimiento carecía de sentido.



“Lo que acabas de decir son tus pensamientos que surgen de comparar los recuerdos de Guan Shaoguang con la realidad.



El Sistema solo puede destruir la vida y absorber su energía. No puede crear vida ni cambiar su esencia. No eres Guan Shaoguang. Eres un individuo con pensamientos propios e independientes.