---
layout: post-novel
title:  Capitulo 11
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 11

status: 0
---

CAPÍTULO 11




Zhen Li estaba sentado en el baño, abrazado a sus rodillas. No sabía dónde estaba el gran maestro que lo había rescatado, ni cuándo aparecería. Para no perderse ningún mensaje, dormitó en el suelo. Al fin y al cabo, él tampoco había dormido en toda la noche. Ahora tenía mucho sueño.



Asintió con la cabeza. Aturdido, un campo rojo apareció ante sus ojos. Zhen Li abrió los ojos rápidamente y vio que una densa pila de palabras había aparecido frente a él. Entrecerró los ojos. Las palabras estaban borrosas. No podía leerlas con claridad.



El espejo que apareció frente a él esta vez medía solo 5 cm de diámetro, y las palabras parecían escritas con sangre. Esta persona había usado algún instrumento para escribir las palabras muy pequeñas. Al principio, Zhen Li habría podido leer las palabras en el espejo con claridad, pero una vez escritas, la sangre se deslizó y la escritura se fue difuminando gradualmente. Mientras dormitaba, Zhen Li no había podido leer las palabras con mayor claridad. Ahora solo podía leer con claridad algunas palabras.



“…ir a… esperar… vestir… sacudirse… estudio… lavar… dinero… tiempo… Sistema…” Zhen Li se esforzó por distinguir la letra. “¿Qué son todas estas palabras? ¡No, no desaparezcas, no lo he entendido!”



Parecía que el gran maestro no podía oírlo. Antes de que Zhen Li pudiera comprender la escritura, el espejo se hizo añicos y desapareció.



Zhen Li: “…”



A juzgar por el contexto, podía adivinar vagamente que el gran maestro quería que se deshiciera de su rabia y fuera a algún lugar para encontrarse con él, ¡pero no había podido descifrar el lugar! En cuanto a las partes posteriores sobre "estudio" y "blanqueo de capitales", Zhen Li no las entendió en absoluto.



¿Qué debería hacer? Zhen Li se agarró la cabeza.



Dio vueltas por la habitación. Tras esperar otra media hora, apareció un pequeño espejo frente a él. En él estaba escrito sucintamente: «Mediodía, ve a un centro comercial lleno de gente, come».



Cuando Zhen Li comprendió las palabras, el espejo que colgaba en el aire se rompió nuevamente.



Lo pensó, nombró el centro comercial donde había jugado baloncesto el día anterior y quedó en encontrarse con el gran maestro en el concurrido patio de comidas. El patio de comidas del centro comercial tenía muchos puestos para comprar comida y asientos para comer. En un lugar público como ese, dos desconocidos podían encontrarse sin que nadie sospechara.



Zhen Li revisó su armario, encontró una túnica antigua de un rojo intenso y se puso una peluca de aire etéreo. Se miró al espejo y pensó que era realmente guapo.



Esta no era ropa proporcionada por el Sistema. Zhen Li se la había equipado él mismo. Tras completar su primer mundo, el Sistema le había dicho que podía usar sus puntos para equipar un artículo de la tienda y llevarlo consigo. Este artículo lo acompañaría a todos los mundos, convirtiéndose en la base para completarlo; por lo tanto, debía elegir con cuidado.



Zhen Li había dedicado una eternidad a elegir un gran armario donde guardar más de diez mil prendas. También había equipado muchas prendas atractivas y baratas del Sistema, las había metido en el armario y las había llevado a diferentes mundos. Estas prendas eran baratísimas, todas de marca, y con un paquete de 10 puntos se podían comprar más de cien. Habría sido una pérdida enorme no comprarlas.



Más tarde, cuando la Liga de Compensación lo atrapó, los villanos de la Liga quisieron apoderarse de su equipaje de mano inicial. Al abrir el Sistema y ver que era un armario enorme, todos miraron a Zhen Li con cara de tonto. El equipaje de mano inicial era un gran regalo del Sistema, una oportunidad difícil de encontrar. Todos los que subían de nivel elegían un artículo funcional que les convenía. ¿Y Zhen Li qué había elegido? ¿Un armario?



Zhen Li se vistió frente al espejo y dijo: "¿Y qué hay del vestuario? ¿Qué tiene de malo un vestuario? Verse bien también es una ventaja. Con tanta ropa bonita, si me cambio a diario, me alcanza para cincuenta o sesenta años".



Después de maquillarse, miró con satisfacción su encantadora ropa roja y asintió, diciéndose al espejo: "Gran maestro, estoy vestido de manera muy llamativa, ¡seguro que me verá enseguida!"



Pasó un tiempo, y finalmente apareció un pequeño espejo frente a él. En él, muy grande, estaba escrita la palabra «seguro».



Satisfecho como un pavo real, Zhen Li se miró una vez más en el espejo.



Mirando el tercer espejo de maquillaje roto, Yu Hua se pellizcó débilmente las esquinas de los ojos.



Al principio, había pensado que podría transmitir toda la información con claridad en un solo mensaje. No esperaba que Zhen Li estuviera dormitando y no viera nada. Un espejo de maquillaje era demasiado débil y se estropeaba con solo escribir una vez. No había nada que hacer; tuvo que ir a una tienda de maquillaje y comprar diez espejitos y un lápiz de cejas (para escribir con la sangre). Con la mirada sorprendida y perpleja del dependiente, guardó los espejos y el lápiz en su maletín, rechazando sus sugerencias de pegatinas para cejas, cinta para párpados, pestañas postizas, sombra de ojos, rubor, base de maquillaje y otros productos similares.



Tras explicarle las cosas con claridad y ver a Zhen Li en el espejo poniéndose pestañas postizas y delineándose las cejas antes de que se rompiera, Yu Hua sintió dolor. Tras responder rápidamente con un "claro", perdió la capacidad de ver a través de los espejos.



Esta era la habilidad de usar un espejo como medio para enviar mensajes a otro nivelador usando el Sistema. Mientras escribía las palabras, Yu Hua también podía ver al nivelador en el espejo. Cuando la noche anterior vio que el nivelador era el hombre pavo real que había estado jugando baloncesto junto a él, Yu Hua se sorprendió mucho.



La percepción del peligro de Yu Hua era extremadamente aguda. Su sexto sentido le había permitido esquivar la hoz del dios de la muerte innumerables veces. Si esto hubiera sido hace quince años, un nivelador solo habría necesitado aparecer a cien metros de Yu Hua para que se diera cuenta. Ayer, Zhen Li llevaba siglos presumiendo de sus habilidades de baloncesto junto a él, y Yu Hua no había notado nada. Esto le provocó una intensa sensación de crisis.



Con su vigilancia tan baja, ¿cómo podría enfrentar a los enemigos que vendrían?



Yu Hua, con aspecto ansioso, dio un par de vueltas por el centro de empleo. Recibió unos formularios, vio que ya era hora y luego fue al centro comercial que ya habían reservado para comer.



Tan pronto como entró al patio de comidas, vio a Zhen Li con un vestido antiguo sentado llamativamente en el centro, con una multitud a su alrededor tomando fotografías.



Yu Hua: “…”



De hecho, lo había reconocido de un vistazo, pero no había forma de acercarse.



El hermoso Zhen Li, con su antiguo traje rojo, sorbía malatang. El marcado contraste entre el vestido antiguo y el malatang asombraba la vista. Todos grababan videos y los publicaban en línea, creando un revuelo aún mayor que el lanzamiento de baloncesto de ayer.



También hubo gente que reconoció al chico guapo que había embocado cinco balones de baloncesto a la vez ayer. En consecuencia, la afluencia de público en el patio de comidas aumentó aún más.



Yu Hua respiró hondo y entró al baño sin expresión alguna. Escribió: «En cinco minutos, tira tu teléfono lejos de la multitud, hacia el puesto de roujiamo6». Tras asegurarse de que Zhen Li lo había visto, salió del baño y fue a pedir un roujiamo.



Había elegido este tipo de comida porque el roujiamo venía envuelto en bolsas de papel, y la comida en sí era suave y resistía bien el apretón. No era necesario comerlo con palillos. No había que preocuparse por romper platos o palillos, etc., mientras se comía roujiamo. Era muy seguro.



Yu Hua se paró con cuidado frente al puesto esperando a su roujiamo. Debía mantener el cuerpo perfectamente erguido, sin chocar con nadie, para evitar romper los huesos de los inocentes transeúntes.



Zhen Li comprendió que ya era hora. Cubriéndose con la manga, dejó caer el teléfono que tenía a su lado al suelo con naturalidad. En cualquier caso, Zhen Li había superado cuatro niveles. Su condición física era excelente. Este tipo de movimiento hábil no le requería ningún esfuerzo.



En ese momento, Yu Hua estaba recibiendo su roujiamo. Escuchaba, entre el ruido de voces, el sonido de un teléfono deslizándose por el suelo.



Yu Hua empacó un poco y pisó con precisión el teléfono de Zhen Li con la aplicación del Sistema descargada en él.



Sosteniendo el roujiamo, se giró y, usando su cuerpo como escudo, golpeó ligeramente con la punta del pie. El teléfono voló del suelo y cayó justo en el maletín entreabierto de Yu Hua.



Un teléfono con el Sistema instalado era muy resistente. No se rompería al caerse ni hervirse. Incluso si se cayera al mar, volvería a la mano del nivelador. Sin embargo, el plan del Sistema para atrapar a los niveladores era justo lo que Yu Hua quería. No había necesidad de preocuparse por romper el teléfono.



Yu Hua caminó silenciosamente hacia un lugar donde no había mucha gente, sacando naturalmente el teléfono de su maletín mientras comía el roujiamo.



Cuando Yu Hua le pidió el teléfono, Zhen Li canceló el código de bloqueo de pantalla. Yu Hua accedió al teléfono sin esfuerzo y encontró la aplicación del Sistema.



Abrió la mano, cubriendo la interfaz de la aplicación del Sistema con la palma. Cerró los ojos con suavidad.



Un poder no especialmente fuerte fluyó hacia el cuerpo de Yu Hua. Estaba absorbiendo la energía del Sistema de Zhen Li.



Un minuto después, Zhen Li, que estaba comiendo malatang, sintió que se le entumecía el cuerpo. Dejó el tazón grande y se miró las manos con sorpresa.



Si no hubiera habido tanta gente alrededor, Zhen Li probablemente habría gritado de felicidad.



Hacía un momento, Zhen Li sintió que el poder de su cerebro, que siempre lo había controlado, desaparecía. El Sistema que llevaba en su alma había desaparecido. ¡Era libre!



Ya no necesitaba misiones, no necesitaba vivir una vida donde podría morir en cualquier momento. Zhen Li no pudo resistirse. Empezó a llorar.



Había demasiada gente filmando a su alrededor. El llanto repentino de Zhen Li hizo que los corazones de quienes lo rodeaban se encogieran. Una chica preguntó con cautela: "¿Qué pasa? ¿Te molesta que estemos tomando fotos?".



"No..." Zhen Li negó con la cabeza, conteniendo la alegría salvaje que sentía. Fingió con dificultad, diciendo: "¡El malatang... está demasiado picante! ¡Buu!"



—¡Tengo té helado! ¡No he roto el sello! —Un transeúnte pasó rápidamente el té helado.



“¡Tengo un pañuelo, date prisa y límpiate las lágrimas!” Otra chica no se quedaba atrás.



Todos compitieron por darle a Zhen Li pañuelos y agua. La sensación de estar vivo y cuidado era tan intensa que Zhen Li lloró con más fuerza. Tomó un pañuelo y se secó los ojos mientras decía: «Está demasiado picante, demasiado picante. No volveré a comer nada tan picante después de esto».



Mientras Zhen Li lloraba de alegría, en un rincón, Yu Hua abrió lentamente los ojos. Había absorbido la energía que el Sistema había dejado en el cuerpo de Zhen Li y la había usado para sellar una parte de su propio poder. Aunque no estaba al nivel de una persona común, había sellado su capacidad de interrogar a través de un espejo, su aliento de tortuga y reducido la fuerza de su brazo a una tonelada; era prácticamente controlable.



Muy bien. Yu Hua sonrió levemente.



Después de haberlo limpiado, hizo un voto de convertirse en una persona común y atravesar pacíficamente un último mundo.



Yu Hua había escapado del Sistema; era libre. Pero sabía que mientras el Sistema existiera, nuevos mundos serían controlados por él y nuevos niveladores se convertirían en sus ofrendas.



Yu Hua no había usado su poder para sellarse; había extraído la mayor parte de la energía del Sistema para usarla para sellarse.



Podría haber drenado toda la energía del Sistema y haber hecho desaparecer a la llamada Deidad Principal, pero el Sistema aún controlaba a innumerables niveladores. Los habría matado a todos para compensar el poder perdido.



Para proteger a los niveladores, Yu Hua solo había tomado una parte de la energía, obligando al Sistema a sumirse en una hibernación defensiva. Y la interfaz de control del Sistema se había degradado, pasando de ser una interfaz flotante a una aplicación operada manualmente.



Tras su partida, aunque los niveladores no pudieron escapar del Sistema, no se añadirían nuevos niveladores y la dificultad de los niveles disminuiría considerablemente. Habría innumerables despejadores nuevos.



Cuantos más despejadores hubiera, menos energía tendría el Sistema. Un día, todos los niveladores habrían obtenido su libertad. Tras la limpieza del último nivelador, el Sistema perdería todo su poder y llegaría al final de su camino.



Yu Hua no imaginó que, después de quince años, no aparecería ni un solo despejador. En cambio, el Sistema resurgió de las cenizas, con la capacidad de emitir misiones. Sin darle importancia, envió a los niveladores a cazar y matar a Yu Hua para recuperar su energía.



Estos niveladores eran demasiado débiles. Si hubieran sido sus compañeros de antes, el Sistema se habría agotado hace mucho tiempo.



Yu Hua suspiró levemente. Desafortunadamente, sus compañeros ya se habían ido.



Mientras absorbía el Sistema de Zhen Li, Yu Hua obtuvo información. Sabía que el Sistema había usado un método oculto para enviarle la misión de matarlo. Muchos niveladores habían recibido esta misión. Habría otras personas que vendrían a este mundo.



La Organización de Protección Mundial con la que se había topado Zhen Li probablemente pondría a Yu Hua en el mismo bando que esos niveladores, considerándolo un enemigo. Por lo tanto, no solo debía deshacerse de ellos, sino también evitar a la Organización de Protección Mundial. Su identidad no podía ser descubierta.



¿Por qué le costaba tanto vivir feliz con You Zhengping como deseaba? Yu Hua suspiró con impotencia.



Escribió un mensaje en el teléfono de Zhen Li, recordando al mismo tiempo comer el roujiamo para llenar su estómago.



Yu Hua se levantó y caminó silenciosamente entre la multitud que rodeaba a Zhen Li. Sostenía el teléfono entre dos dedos. Al pasar rozándolos, hizo un gesto con la muñeca y el teléfono voló como una carta de póquer por un hueco entre la multitud hasta la silla de Zhen Li. Ahora, aunque el teléfono ya no contaba con la protección de la aplicación del Sistema y se había vuelto tan frágil como un teléfono normal, Yu Hua había usado el Sistema de Zhen Li para sellar la mayor parte de su poder, de modo que el teléfono no se rompiera al caer. En cambio, llegó sano y salvo a su destino.



La túnica de Zhen Li ocultó el teléfono que había volado. Sintió el golpe en su muslo. Rápidamente, usando su manga como escudo, lo recogió del banco.



Zhen Li se disculpó distraídamente, diciendo que iba al baño, y se escabulló entre la multitud. En un cubículo, abrió el teléfono y vio lo siguiente:



[Registra un estudio y recluta gente. No importa a qué se dedique. Lo importante es blanquear dinero. Además, tu presencia sin duda atraerá a otros niveladores. Serás un buen cebo. Borra este mensaje después de leerlo.]



Zhen Li: “…”



Había logrado liberarse, ¿y aún tenía que realizar un trabajo tan peligroso?



Además, ¿qué era eso del lavado de dinero?



—



Nota del autor:



El Sistema: Me tratan como a un villano, pero ¿han considerado mis sentimientos? Casi me dejan seco. ¿No puedo defenderme? ¡Ah! (gritando hasta quedarse ronco)