---
layout: post-novel
title:  Capitulo 15
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 15

status: 0
---

CAPÍTULO 15




Para evitar sospechas, You Zhengping no solo no pudo participar en la investigación, sino que también tuvo que entregar sus máscaras nanotecnológicas de cambio de rostro al escuadrón de Lian Yufan. Esto se debía a que habían mostrado sus máscaras nanotecnológicas frente a Zhen Li. En lugar de desperdiciar máscaras nuevas, era mejor seguir usándolas, equiparándolas con los Protectores del Distrito de Xuyang. Esto también ayudaría a ocultar la identidad del escuadrón de You Zhengping.



You Zhengping sostenía la caja con su máscara con ambas manos. Lian Yufan extendió la mano para tomarla, pero You Zhengping no la soltó.



El director Xiao, Cen Xiao y los demás miraron a You Zhengping, que todavía sostenía la caja.



Lian Yufan levantó las manos y tiró, pero sintió que su fuerza no podía igualar la de You Zhengping. Sonrió cortésmente. «Capitán You, solo le pido prestada esta máscara temporalmente. Cuando la investigación termine, el Distrito Xuyang quedará a su cargo».



El director Xiao, Cen Xiao y los demás se giraron hacia Lian Yufan y asintieron. Tenía razón.



You Zhengping apretó los dientes y dijo: «Es imposible que Yu Hua haya sido reemplazado. Llevo tantos años viviendo con él. ¿Crees que no me di cuenta de si mi pareja se había convertido en otra persona?».



Los observadores vieron la mirada firme de You Zhengping y pensaron que debían confiar en su juicio.



Lian Yufan era diferente de You Zhengping. You Zhengping actuaba abiertamente. Le gustaba lo que le gustaba y odiaba lo que odiaba. Sus emociones eran muy sinceras. Lian Yufan, sin embargo, era extremadamente formal y ceremonial en su trabajo. Dijo: «Por supuesto que confiamos en su juicio e instinto como capitán, pero necesitamos pruebas para todo. No podemos sacar conclusiones basándonos únicamente en sus sentimientos».



El subtexto era que You Zhengping podría estar cegado por sus sentimientos.



Como todos sabían, los sentimientos de You Zhengping eran un verdadero problema. Incluso acababa de destrozar el escritorio del director Xiao.



You Zhengping estaba furioso. ¿Querían decir que los ejercicios de fortalecimiento de espalda que él y Yu Hua habían hecho los últimos días habían sido falsos? Si ni siquiera reconocía a su propio esposo a distancia negativa, era como si estuviera muerto.



—No me opongo a investigar a Yu Hua. Solo podremos desatar nuestros nudos emocionales y continuar nuestra vida en paz si hay una investigación clara. Pero quiero investigar por mí mismo. ¡Quiero demostrar personalmente que Yu Hua es inocente! —You Zhengping se esforzó en secreto. El apuesto tío con máscara nanotecnológica se acercó a él.



Las miradas de todos siguieron la caja con la máscara hacia You Zhengping.



¡Estás bromeando! Al ver que su fuerza no podía competir con la de You Zhengping, Lian Yufan arrancó furtivamente una esquina de la caja y usó su habilidad de reparación para atraerla hacia sí. «Cuando entrenabas en la base, tu resistencia, habilidad, velocidad de reacción y juicio eran realmente los mejores, pero fallabas en razonamiento una y otra vez. Cada vez que había una competencia mundial de Protectores, tus calificaciones estaban por debajo de las mías. ¡Siempre serás el segundo!»



—¡Oh, entonces eras el cabrón implacable que abandonaba a sus compañeros cada vez que se avecinaba una crisis, que se llevaba a los «rehenes» y a los «familiares» para matar a los «Destructores» en las pruebas junto con ellos! —dijo You Zhengping al darse cuenta—. ¡Entonces no puedo confiarte a Yu Hua!



¿Estás usando tu habilidad especial? ¡¿Crees que no tengo una?! You Zhengping vio el pequeño truco de Lian Yufan. Revolvió sus pensamientos, usando un espacio invisible para envolver el trozo de la caja de papel que Lian Yufan había tomado. La habilidad especial de Lian Yufan se redujo a una décima parte, y la caja volvió a moverse hacia You Zhengping.



"¡Siempre actuaba según las enseñanzas de mis instructores, eligiendo la mejor opción, la más correcta, la que podía proteger a más gente!" Lian Yufan se esforzó al máximo, usando toda su fuerza para luchar por la caja con la máscara.



"¡Mentira!" You Zhengping estaba tan irritado que maldijo. "Siempre abandonas a tus seres queridos porque no tienes la capacidad de protegerlos a todos. Si no tienes la fuerza suficiente, ve a entrenar y hazte más fuerte. ¡No intimides a familiares sin poderes ni a compañeros heridos! Solo un inútil toma decisiones. ¡Lo quiero todo!"



¡Tú eres el que dices tonterías! La fuerza humana es insignificante ante las estrellas, ante el universo. La fuerza es limitada, y también lo es la energía. Una prueba de razonamiento no prueba tu fuerza, sino tu capacidad para anteponer los intereses del país y del pueblo a todo lo demás cuando te encuentras ante una situación difícil. ¡Por proteger este mundo, todo puede sacrificarse, incluso tú mismo!



A diferencia del tranquilo y sereno Yu Hua, You Zhengping tenía la capacidad de hacer que la gente perdiera los estribos. El siempre racional y controlado, siempre sonriente y educado Lian Yufan había sido forzado a enojarse de verdad por You Zhengping. Estaba tan enojado que empezó a intercambiar maldiciones con él.



La caja con la máscara fue arrastrada de un lado a otro con cada truco. Cen Xiao y los demás, junto con el escuadrón de Lian Yufan, que hacía tiempo que había logrado la entrega, movían la mirada de un lado a otro siguiendo la caja, con el cuello retorcido hasta que les daban calambres.



El director Xiao, sin embargo, escuchaba con calma la discusión. Incluso vertió agua caliente en su termo, lo tomó con ambas manos y empezó a beber.



Ninguno de los dos hombres cedió un ápice. La lucha por la caja con la máscara nanotecnológica estaba en pleno apogeo, y ambos bandos desplegaban al máximo sus habilidades especiales. El aire de la habitación se vio afectado por su poder, chocando violentamente, formando un pequeño tornado en la oficina.



Se oyó un fuerte estallido y la caja en el centro del poder se rompió. La máscara que contenía se hizo añicos. Los dos hombres retrocedieron simultáneamente. Sus subordinados se abalanzaron rápidamente para alcanzar a sus jefes.



El director Xiao estaba sentado en medio de todo esto. Su taza explotó, salpicando toda el agua hirviendo en su cara. El escritorio recién restaurado se partió en dos otra vez.



El director Xiao se secó la cara con calma y dijo con voz imponente: "¿Alguno de ustedes ha conseguido la ventaja?"



Los dos hombres se pusieron de pie al unísono. You Zhengping miró la máscara rota y frunció el ceño, pero Lian Yufan la cubrió con la mano, y la máscara de tío guapo fue restaurada. La máscara finalmente llegó intacta a las manos de Lian Yufan.



Aunque Lian Yufan había obtenido la máscara, aún se encontraba en una situación incómoda. Sus poderes habían colisionado, y You Zhengping no había sufrido pérdidas, mientras que Lian Yufan había recibido una lesión interna. Dejando de lado las diferentes formas de sus habilidades especiales, el poder de You Zhengping superaba con creces el de Lian Yufan.



Lian Yufan se limpió la sangre fresca de la comisura de los labios y usó todas sus fuerzas para mantener una postura erguida. Se acercó al director Xiao, apretó los dientes y arregló el escritorio y el termo.



Dios sabía lo difícil que había sido para él dar esos pocos pasos. Con cada paso, sentía que se le quebraban las piernas. Su habilidad solo podía usarse con objetos inanimados. No tenía ningún efecto sobre los seres vivos. Solo podía soportar la herida que había recibido.



Como si la pelea y la pérdida de control no hubieran ocurrido, Lian Yufan sostuvo la máscara y firmó el recibo de entrega, tragó saliva y sonrió cortésmente. «Entrega completada».



You Zhengping apretó el puño. En esta lucha, su poder había sido mayor, pero aun así perdió contra Lian Yufan.



Durante la pelea, You Zhengping usó su habilidad especial para proteger la máscara, temeroso de que se rompiera. Pero al final, mientras ambos bandos usaban su fuerza, Lian Yufan se esforzó discretamente por destruirla. Solo él podía restaurarla una vez destruida. En cuanto la máscara se rompió, You Zhengping perdió sin lugar a dudas.



—¡Una mala pasada! —dijo You Zhengping en voz baja.



—Nada sucio —dijo el director Xiao—. Tu poder de protección se perdió ante el poder de destrucción.



You Zhengping estaba presa del pánico y miraba fijamente al director Xiao.



Su superior tenía razón. Si su poder de protección hubiera sido un poco mayor, habría ganado la batalla.



“Siempre es más difícil proteger que destruir.” El director Xiao se levantó y se acercó a la ventana con las manos entrelazadas a la espalda. “Construir un edificio lleva al menos diez días, pero demolerlo es cuestión de un instante. Somos Protectores. Tenemos una vocación y una responsabilidad. A menudo no basta con confiar solo en el poder.”



You Zhengping bajó lentamente la cabeza. Carecía de experiencia en combate, y la pelea de ese momento le había hecho comprender lo difícil que era proteger algo. El más mínimo error y todo estaba perdido para siempre.



Lian Yufan levantó la cabeza con altivez. El dolor que sentía pareció disminuir. Entonces el director Xiao le dijo: «Pero no he dicho que tuvieras razón».



El director Xiao se giró y recorrió con la mirada a los dos jóvenes capitanes de escuadrón. Si bien esta generación de Protectores era inmadura, poseía un potencial ilimitado.



El director Xiao se desabrochó los botones, dejando al descubierto una enorme cicatriz en su cuerpo. La cicatriz le recorría el hombro hasta el bajo vientre, partiéndolo por la mitad. Todos contuvieron la respiración al verla.



El director Xiao dijo: «Recibí esta herida a los veinticinco años. Un Destructor me hirió con un arma láser invisible. Mi cuerpo quedó partido en dos. Estuve a punto de morir. Le dije a mi compañero que no me hiciera caso. El poder de este Destructor era muy especial. Podía ocultar el ataque de cualquier arma. Alguien tenía que traer esa información, o moriría más gente.»



Pero no me abandonó. Me alejó de ese Destructor y huyó de vuelta a la base por las alcantarillas.



Por suerte, había llovido mucho ese día y había mucha agua acumulada en las alcantarillas. Nos escondimos entre las aguas residuales y el Destructor no nos encontró.



En aquel entonces, aunque me hubiera dejado atrás, no habría tenido ni una queja. Habría muerto feliz si eso significara que mi compañero pudiera traer la información.



“Pero cuando mi herida sanó y regresé a casa para visitar a mis parientes, cuando vi los rostros de mis padres, cada día más viejos, me sentí profundamente agradecido a ese compañero, agradecido de que me hubiera salvado.



“Si me hubiera dejado atrás, habría muerto con sólo veinticinco años, asestando un duro golpe a mi familia, que me amaba y no sabía nada de la situación.



La razón por la que una vida es tan pesada es que no solo sustenta la existencia de una sola persona. También sustenta las emociones de un hogar, de un grupo.



Al ver la llamativa cicatriz del director Xiao, Lian Yufan también bajó lentamente la cabeza. Su herida oculta se hizo visible. Lian Yufan no pudo contenerse. Tosió con fuerza, escupiendo sangre. You Zhengping sacó un pañuelo y se lo entregó. Tras un instante de vacilación, Lian Yufan lo tomó.



Al ver su interacción, el director Xiao asintió con satisfacción, se puso la camisa y dijo: "No tengo forma de juzgar cuál de sus puntos de vista es el más correcto. Después de todo, históricamente, confiar en las emociones ha llevado a muchas personas al desastre".



Durante el entrenamiento, les enseñamos a comportarse racionalmente. Pero en combate real, solo hay una cosa que deben recordar: somos protectores. Si protegemos a nuestros compañeros, a nuestras familias o a las enormes multitudes que nos respaldan, no nos equivocamos.



—¡Sí, señor! You Zhengping y Lian Yufan levantaron la cabeza al mismo tiempo y saludaron solemnemente al director Xiao.



Tras el saludo, You Zhengping dejó su huella dactilar en el recibo de entrega y le dijo a Lian Yufan: «Confío en el juicio racional y la capacidad analítica del capitán Lian. Le solicito que… verifique la inocencia de Yu Hua».



Lian Yufan le ofreció una mano amistosa a You Zhengping. «Confío en la intuición del capitán You. Encontraré las pruebas».



Se dieron la mano y se reconciliaron. You Zhengping prometió cooperar con las actividades de la organización, y Lian Yufan expresó que no perturbaría su vida matrimonial.



El director Xiao miró sus manos juntas con satisfacción, asintió y bebió otro trago de agua con infusión de bayas de goji.



Los dos escuadrones abandonaron la base y se dirigieron en direcciones opuestas. Al perderse de vista, You Zhengping y Lian Yufan escupieron a la vez.



You Zhengping dijo: "¡Bah! Lian Yufan no pudo conmigo, así que usó la traición para robarme la máscara. La próxima vez le arrancaré esa cara de santurrón, seguro".



Lian Yufan dijo: "¡Bah! Las emociones de You Zhengping son tan inestables que ni siquiera me daría una máscara de tonto. ¿Juicio intuitivo? ¿Él? Es un claro chivo expiatorio, y Yu Hua definitivamente ha sido reemplazado. ¡Solo espera a que descubra las pruebas!"



Los dos escuadrones: “…”



Cen Xiao se quedó con la mirada perdida al oír las palabras de You Zhengping. "Pensé que habías madurado, pero en realidad... ¡realmente has madurado! ¡Has aprendido a fingir!"



You Zhengping dijo: «No puedes ser directo con Lian Yufan. En ocho años de entrenamiento, cada vez que había una competición mundial, ¡era ese cabrón el que me ganaba! ¡Algún día, seré el número uno!».



Cen Xiao giró la cabeza y les dijo a sus compañeros: "¿Vieron eso? Eso demuestra claramente que siempre son los enemigos quienes te hacen crecer".



You Zhengping ignoró las actividades mentales de Cen Xiao y los demás. Caminó con elegancia sobre sus largas piernas, se subió a su motoneta policial, se puso el casco de seguridad y dijo: "¿No me dijeron que cooperara con el trabajo? ¡Voy a aconsejarle a Yu Hua que renuncie!".



Luego se marchó en la motoneta, dejando polvo a su paso. Menos mal que la velocidad máxima de la motoneta era de solo 50 km/h, o si no, You Zhengping habría estado conduciendo a la velocidad de un coche de carreras.



Cen Xiao y los demás iban medio paso más lentos. Para cuando subieron a sus scooters, You Zhengping ya había desaparecido.



—Déjenlo ir tras él. Está tan alterado que podría emocionarse y revelar nuestras identidades. Cen Xiao y los demás lo persiguieron rápidamente.



You Zhengping llegó rápidamente al estudio de Zhen Li. No tuvo tiempo de tomar el ascensor. Subió corriendo las escaleras hasta el piso veintiuno.



En ese momento, Zhen Li estaba practicando el baile frente al teléfono.



Con sus cien millones en tres años, la presión que Yu Hua había impuesto a Zhen Li era excesiva. No quería ganar el dinero ilegalmente. Una vez devuelto el dinero, aún quería vivir en este mundo con comodidad, acompañado de su ropa. Si iba a prisión, tendría que usar uniforme de prisión. ¡Zhen Li pensaba que los uniformes de prisión eran repulsivos!



Lo único que se le ocurrió fue usar su repentina creciente popularidad y su precisa técnica de rodillas para pedir propinas a sus fans.



Zhen Li no sabía cantar ni bailar. Por suerte, al final de cada mundo, usaba los puntos ganados para mejorar su físico. Un buen cuerpo era la mejor baza para sobrevivir. Zhen Li nunca escatimó en ese aspecto. Su físico actual aún estaba dentro de los límites de una persona común, pero en todos los aspectos estaba al nivel de los talentosos de la gente común.



Tras solo unos días de estudio, Zhen Li ya bailaba bastante bien. Los fans de la transmisión en vivo presenciaron su rápida mejora con sus propios ojos y le enviaron regalos.



Mientras Zhen Li bailaba, Yu Hua estaba sentado en un escritorio al que la cámara de transmisión en vivo no podía llegar, hojeando los informes financieros más recientes, considerando cómo vender a Zhen Li a un buen precio.



Zhen Li no tenía ni idea del peligro que corría en el futuro. Recibiendo elogios de los fans de la transmisión en vivo, le dijo con alegría a Yu Hua: "Genial... Eh... Director de Recursos Humanos, Yu, ¿qué te parece mi baile? ¿Es correcta la pose? ¿Te queda bien?".



Yu Hua no permitió que Zhen Li lo llamara “gran maestro” y no le permitió usar su nombre completo, por lo que esta fue la forma de dirigirse a él que Zhen Li tuvo que usar.



Al escuchar las palabras de Zhen Li, la barrera se emocionó muchísimo:



¡Se ve bien, se ve bien, se ve muy bien! Si yo fuera el Director de Recursos Humanos, Yu, me arrodillaría ante tus pantalones de yoga en ese instante.



El director Yu es el único empleado del presidente Zhen. Se graduó de una de las tres mejores universidades, domina ocho idiomas extranjeros y fue gerente sénior de una de las cien empresas más importantes con un salario anual de cientos de miles. ¿Por qué renunciaría para ir a trabajar al destartalado estudio del presidente Zhen?



[¡Por amor!]



[Presidente Zhen, déjenos echarle un vistazo al Director Yu, ¡le enviaré cien submarinos!]



[El presidente Zhen puede arrodillarse, pero aun así no nos deja ver al director Yu. ¡Déjenlo ya! Pero la postura del presidente Zhen se ve muy bien. Obviamente es experto en eso.]



[Te envío un regalo todos los días: ¿cuándo podremos ver al Director Yu?]



Cuando You Zhengping entró a la oficina, lo que vio fue a Zhen Li en una pose provocativa, preguntándole a Yu Hua si se veía bien. Recorrió el teléfono con la mirada y vio los comentarios de [¡Están juntos!] en la avalancha. Enseguida se puso furioso.



¡No tenía buena pinta en absoluto!



—



Nota del autor:



You Zhengping: ¡Atrapado en el acto!

Zhen Li: Director Yu, ¿quién es? ¿No soy el único? (¿No soy su único colaborador?)

Yu Hua (a You Zhengping): …Puedo explicarlo.

Yu Hua (a Zhen Li): ¡Estás muerto!