---
layout: post-novel
title:  Capitulo 89
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 89

status: 0
---

CAPÍTULO 89




Al ver la habilidad y facilidad de Rainbow Hair, Yu Hua sintió que no quería ser superado.



A decir verdad, en una situación como esta, donde caer significaba sumergirse en ácido, lo cual era una muerte segura, y tus habilidades especiales estaban selladas, cualquiera se asustaría. El miedo aceleraba la respiración y aceleraba el consumo de energía. Bajo el estímulo de la adrenalina, al principio podrían mostrar más fuerza que antes, pero en un juego de fuerza física donde había que comer al menos cincuenta galletas, recorrer al menos 2500 metros por el cable y recorrer al menos 49 metros de espacio cubierto por cables, la descarga inicial de energía provocada por el miedo no podía durar tanto.



Los niveladores habían mejorado su fuerza física en diez niveles. Su condición física era buena. Pero no eran tan fuertes como antes.



Yu Hua estaba sin aliento cuando se comió la galleta número cuarenta. Mientras tanto, Cabello Arcoíris rodeó la galleta número cincuenta y se acercó a Yu Hua para animarlo.



¡Vamos! ¡Solo quedan unas pocas galletas, puedes! Los ojos de Cabello Arcoíris brillaron, llenos de fe en Yu Hua.



Eran oponentes. Incluso cuando le propuso matrimonio a Cabello Arcoíris, Yu Hua se mantuvo cauteloso. En este juego, en lugar de recorrer 2500 metros de cable para comerse las galletas, obviamente sería más fácil cruzar una distancia de 49 a 99 metros para atacar al oponente. El resultado de comerse las galletas podría ser que ambos bandos no pudieran resistir y ambos perdieran. La victoria más fácil residía en deshacerse primero del oponente.



Yu Hua sabía muy bien que cuando solo una persona podía sobrevivir, cada ser humano elegiría la forma más fácil de alcanzar la victoria. Pero si hubiera una manera de que ambas personas sobrevivieran, siempre que no fueran demasiado antisociales, elegirían la forma más difícil que, aun así, les permitiera obtener la victoria mutua.



Quizás la conciencia no era digna de mención ante la muerte, pero su influencia en los humanos no era tan pequeña.



Originalmente, quería estabilizar a su oponente y luego, si este accedía, discutir cómo ganar. Pero Cabello Arcoíris claramente tenía la capacidad de ganar con facilidad. En cambio, seguía dispuesto a esperar el método de Yu Hua.



"Realmente es una persona de buen corazón", pensó Yu Hua interiormente.



Cualquiera que haya corrido largas distancias probablemente haya tenido esta sensación. Cuando te quedas sin fuerzas, si tienes a alguien a tu lado corriendo contigo y animándote, tu fuerza y velocidad aumentan significativamente. Esta es la fuerza de luchar codo con codo.



Con Rainbow Hair a su lado, Yu Hua comió sin problemas las primeras cuarenta y nueve galletas y llegó a la quincuagésima.



Mientras tanto, Cabello Arcoíris colgaba frente a Yu Hua. La pequeña galleta de un centímetro de radio se balanceaba entre ambos.



“Mi idea es…”



Yu Hua estaba a punto de explicar su idea cuando vio a Rainbow Hair tomar la galleta entre sus dientes y luego acercarse a él con la galleta en su boca.



Yu Hua comprendió al instante su intención. No era eso lo que había querido decir. Cabello Arcoíris lo había malinterpretado.



Pero ahora, Cabello Arcoíris ya había empezado a comerse la quincuagésima galleta. Si no cooperaba, perdería.



Mientras observaba los labios que se acercaban, Yu Hua cerró suavemente los ojos y mordió la otra mitad de la galleta.



Había una sensación de suavidad. El corazón de Yu Hua latía como un tambor. Sus sentidos se apagaron al instante, y solo quedó el latido de su pulso en sus oídos y la calidez y suavidad en sus labios.



Después de un buen rato, la media galleta se disolvió en su boca, y Yu Hua abrió los ojos ante el dulce sabor. Retrocedió y giró la cara, diciendo: «Quise decir que deberíamos romper el cordel o el cable con la quincuagésima galleta y tirarla al ácido. Así, ambos nos habríamos comido cuarenta y nueve. Sería un empate. O no habría forma de decidirlo y ambos ganaríamos, o ambos perderíamos, y ninguno de los dos ganaría. Pero en cualquier caso, no habríamos violado las reglas y no habríamos caído al ácido. Ambos sobreviviríamos».



"¿En serio? ¿Así que eso es lo que querías decir?" La voz de Cabello Arcoiris sonaba un poco vacía, con un dejo de decepción escondido en ella.



En este juego, además de las formas que mencionaste, también hay una tercera forma de ganar. Yu Hua sujetó el cable con una mano y sacó una serie de pequeños cuchillos, delgados como las alas de una cigarra, de la parte trasera de su cintura.



Lanzó una cuchilla hacia un cable, que se rompió en respuesta.



“Hay un problema con este concurso. El Sistema nos impedía usar nuestras habilidades especiales, pero no limitaba el uso de objetos”, dijo Yu Hua. “Este es uno de los objetos que conseguí durante mis primeros diez niveles: 'cuchillas que cortan el hierro como arena'. Es un objeto de un solo uso. Cada cuchilla solo se puede usar una vez. La verdadera forma de ganar por mi cuenta habría sido lanzar un cuchillo desde mi posición a uno de los cables que tenías delante. Las galletas debían comerse en orden. Mientras estuvieran cerca del cable, sin importar cuál se rompiera, no podías comerlas en orden. Si perdías una, perdías seguro”.



"¿De verdad?" Cabello Arcoíris tomó una espada de la mano de Yu Hua. "¿Y si hubiera decidido no comerme las galletas y en vez de eso hubiera ido a matarte?"



Yu Hua dijo: «Después de deshacerme de esa galleta, habría seguido lanzando espadas, rompiendo diez cables más. Solo podemos movernos a lo largo de los cables. Sin usar habilidades especiales, una distancia de diez metros es un foso natural. Mi oponente habría perdido sin duda».



"¿Y esas cuchillas son solo una coincidencia? Es pura suerte que las trajeras", dijo Cabello Arcoiris.



Yu Hua negó con la cabeza. "No, el Sistema sabe qué objetos llevan los niveladores. Sin duda, se centra en los niveladores con los juegos más adecuados. En una competición, ambos bandos deben tener una carta de triunfo, y el más despiadado y rápido será el vencedor".



Hablando de eso, tengo una pistola de agua que no sé usar. Cabello Arcoiris sacó una pistola de agua de juguete de la parte trasera de su cintura. Apuntó a un cable lejano y apretó el gatillo. Salió un ácido fuerte, derritiendo el cable.



Cabello Arcoíris se quedó mirando fijamente y le entregó la pistola de agua a Yu Hua. "Tenías razón. Así es. Pero no actuaste mientras comía las galletas. Solo me viste comer hasta la cuadragésima novena".



Porque si pretendías comerte la quincuagésima galleta, podría cortar ese cable a tiempo. Incluso si pudieras cambiar a otro cable a tiempo, no podrías saltarte el número 50. Irías directamente del 49 al 51. Mientras me deshiciera del número 50, podría volver a negociar contigo si soportaría el peso de una vida o si llegaríamos a un empate. Yu Hua se sonrojó de repente.



Siempre se le había dado bien planificar. Al escuchar las reglas, se le ocurrieron innumerables métodos. Pero la persona que tenía delante había jugado una carta que iba demasiado lejos del sentido común.



Cuando pensó en eso, Yu Hua frunció los labios.



—Otra vez te arriesgabas —dijo Cabello Arcoiris—. Estabas dispuesta a renunciar a una victoria segura y a arriesgarte a confiar en tu oponente. ¿En qué estabas pensando?



"Quiero encontrar un compañero", dijo Yu Hua. "Un compañero con quien pueda superar niveles, un compañero con quien unirnos y avanzar. Podríamos apoyarnos mutuamente y no traicionarnos. Si no corro ningún riesgo, ¿cómo podría encontrar a alguien en quien confiar?"



El Sistema parecía no querer dejarlos seguir hablando. La habitación volvió rápidamente a la normalidad, volviendo a la gran sala blanca original. Yu Hua abrió la mano. Tenía ronchas rojas en la palma y diversos grados de tensión muscular en los brazos.



Yu Hua ignoró estas heridas. Miró con fervor a Cabello Arcoíris. "¿Estás dispuesta a ser mi compañera?"



"Soy…"



Antes de que Cabello Arcoíris pudiera terminar de hablar, escucharon el aviso del Sistema: «Ambos equipos han comido la misma cantidad de galletas. No hay forma de declarar la victoria. La recompensa se dividirá equitativamente. La comida de este concurso se repartirá equitativamente entre los dos equipos».



Tras el aviso mecánico, You Zhengping, de cabello arcoíris, fue lanzado de vuelta entre sus compañeros. Se quitó la máscara con aire arrepentido. Quería observar más de cerca al joven Yu Hua.



El dulzor de la galleta aún persistía. You Zhengping se lamió los labios.



En ese momento, una persona con una expresión extraña se paró frente a You Zhengping y dijo vacilante: "¿Por qué te eligieron como concursante esta vez? Según la historia, yo soy el concursante de este encuentro".



¡Éste era Guan Shaoguang!



You Zhengping se sorprendió. Golpeó ferozmente a Guan Shaoguang en la cara y dijo enojado: "¿Así que fuiste tú quien se comió la quincuagésima galleta con Yu Hua?"



En este mundo, los niveladores de diferentes grupos no podían usar ninguna fuerza fuera de las reglas para dañar a sus oponentes, pero no había límites dentro de un grupo. You Zhengping podía vencer a Guan Shaoguang cuanto quisiera.



Este Guan Shaoguang no parecía una proyección pasada. You Zhengping se montó sobre él y lo golpeó repetidamente, y él apenas escapó usando un objeto especial. La calma fría de antes se había desvanecido de su rostro. Dijo con cierta urgencia: "¿De qué estás hablando? ¿Comer la galleta juntos? Yu Hua y yo pensamos en el mismo método en aquel entonces. Él usó sus cuchillos voladores y yo mi pistola de agua para deshacernos de la quincuagésima galleta, y llegamos a un empate".



—Oh. You Zhengping, que había querido desahogarse dándole otra paliza a Guan Shaoguang, se tranquilizó. Se arregló la ropa y adoptó un aspecto civilizado.



Mientras no comieran la galleta juntos, todo estaba bien.



"¿La pistola de agua ácida? ¿Esta cosa?", preguntó You Zhengping, sacando la pistola de agua.



Había llegado al pequeño mundo hacía menos de un día. Justo cuando entró por la fuerza, vio aparecer su nombre en la pantalla gigante, lo que lo impulsó a participar en el combate. Confundido, eligió una máscara y lo llevaron a la sala de competición. Hasta ese momento, desconocía por completo el color de su cabello.



¿Incluso me has arrebatado mi objeto? ¿Quién demonios eres? El Guan Shaoguang que tenía frente a You Zhengping parecía tener solo dieciocho o diecinueve años. Era muy joven, y su mirada era clara. No era como el hombre de negro que había visto en la finca, con esa quietud sepulcral en la mirada y sin rastro de vitalidad.



"¿No puedes comunicarte con el Guan Shaoguang de afuera?", preguntó You Zhengping. "¿Tienes recuerdos del futuro?"



Guan Shaoguang dijo: «Soy quien formuló las reglas de este pequeño mundo. Claro que tengo recuerdos. Pero estoy limitado por la ley del tiempo. Mi poder ha vuelto a ser el mismo que tenía en este nivel».



"Pero mi habilidad especial... ¿eh?" You Zhengping solo ahora tenía tiempo para investigar su habilidad especial. Había vuelto al nivel que tenía antes de que tratara a Yu Hua. Solo tenía dos espacios: uno para personas y otro para cosas. Carecía del tercer espacio, que le permitía cambiar de forma a voluntad, y del segundo, que le permitía teletransportarse. Y ni hablar del poder de la ley natural.



Guan Shaoguang rió con frialdad. «Este pequeño mundo fue construido con Yu Hua como objetivo. La condición del objetivo volverá a su estado histórico en todos los aspectos, y quienes no lo alcancen volverán a ser como antes y se detendrán allí».



Así que eso fue todo.



—Entonces, ¿Xiao Ha y Junjun también volverán a su estado anterior al de Yu Hua?



—No, no lo harán. Entraron al pequeño mundo antes que Yu Hua, así que su condición no se vio afectada. Este Guan Shaoguang era muy joven. Era diferente del de la finca, quien era misterioso y nunca respondía a las preguntas con precisión.



“Ahora mismo, Junjun y Xiao Ha lo recuerdan todo, pero Junjun quizá no sepa por qué vino a este mundo. Quizás crea que viajó a otro mundo, como en los cuentos infantiles. Yo he vuelto a ser como era antes de conocer a Yu Hua, mientras que tú has conservado tus recuerdos y has regresado a este nivel”, analizó You Zhengping.



“Bien, este es el nivel donde Yu Hua y yo nos conocimos. Originalmente, mi intención era matarlo en ese infierno ácido. Aunque esto es solo un flashback histórico que no afectará la realidad, si Yu Hua muere en este pequeño mundo, morirá de verdad. Es demasiado fuerte. Si quiero matarlo, este es el único medio que puedo usar”, dijo Guan Shaoguang. “Aunque mis poderes también han sido suprimidos, ¡puedo usar las reglas del juego para deshacerme de él!”



"¡Te mataré ahora mismo!" You Zhengping sacó una daga de su primer espacio y la apuntó a Guan Shaoguang.



Pero esta vez, no encontró nada. Al bajar el cuchillo, resultó ser otra vez una proyección del pasado. Mientras hablaba con You Zhengping, Guan Shaoguang aprovechó su deseo de recopilar información para ganar tiempo y huir, dejando solo una proyección del pasado.



"Eres muy traicionero", dijo You Zhengping consternado cuando su ataque falló.



—Fue un error mío —dijo Guan Shaoguang—. El cuerpo principal solo recibe información cuando la energía de una proyección pasada se desvanece. Solo supe que venías cuando entraste en el pequeño mundo.



De todos modos, no podía alcanzar a Guan Shaoguang, así que You Zhengping bien podría obtener información. "¿Cuál es tu objetivo?"



"O matas a Yu Hua o lo obligas a liberar sus poderes para matarme", dijo Guan Shaoguang. "Elegí este nodo temporal porque es el nivel donde nos conocimos. Actuamos en sintonía en el infierno ácido y aprobamos las ideas del otro. Descubrimos el objetivo del Sistema, guiamos a nuestros equipos a través del nivel y nos convertimos en aliados en el espacio del Sistema".



—Ustedes dos eran compañeros de ideas afines antes. ¿Solo intentan matarlo porque el Sistema los obliga? —preguntó You Zhengping confundido.



You Zhengping pensaba que con alguien como Yu Hua, cuanto más lo comprendiera, más le agradaría. ¿Cómo podría alguien permitirse matarlo? Guan Shaoguang debía estar bajo el control del Sistema, como los demás niveladores.



—No —dijo Guan Shaoguang con una repentina sonrisa—. Elegí este momento porque he anhelado innumerables veces volver atrás en el tiempo; anhelé matar a Yu Hua la primera vez que lo vi.



"¿Por qué?" You Zhengping no entendía lo que Guan Shaoguang pensaba. Para él, los compañeros eran como Cen Xiao, Luo Huai y sus demás compañeros de armas. Podían gastarse bromas, hacer el tonto, estar lejos y sin contacto, pero no se traicionaban.



Guan Shaoguang no respondió a su pregunta, diciéndose a sí mismo: "Simplemente no esperaba que cambiaras la historia arreglada. Me robaste mi lugar en el concurso, me robaste mi pistola de agua ácida, y mi poder actual no está a la altura del tuyo".



Por suerte, el pequeño mundo aún no ha terminado. En el futuro, seré más fuerte que tú ahora.



Entonces, la proyección pasada de Guan Shaoguang se desvaneció, y You Zhengping sintió que el tiempo fluía a su alrededor acelerando sin cesar. En un instante, llegó a otro nodo temporal.



—



Nota del autor:



Yu Hua ahora (sintiendo sus labios): Esa persona de cabello arcoíris me prometió que nos convertiríamos en amigos en el espacio del Sistema.

Esperó durante cientos de años.