---
layout: post-novel
title:  Capitulo 63
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 63

status: 0
---




El lunes por la mañana, Yu Hua llegó al trabajo con aspecto sombrío.



Había pasado un fin de semana bastante caótico.



Primero, había pasado un sábado romántico con su esposo, que él había preparado con esmero según sus gustos. Aunque la elección de la película había sido un poco graciosa, eso no fue un gran problema. ¡Ese día debería haber sido muy feliz!



Pero dos Destructores aparecieron de repente. Yu Hua estaba dispuesto a perdonarlos porque, con sensatez, les habían dado a él y a You Zhengping corazones rosados.



Pero Xiao You había salido urgentemente a cumplir una misión el sábado por la noche por culpa de esos dos Destructores, dejándolo solo entre pétalos de rosa en descomposición. Se había levantado por la mañana y aún tenía que fregar la ropa de cama. Y los nuevos Destructores les habían lavado el cerebro a sus subordinados. A primera hora de la mañana del domingo, se enfrentó a la desobediencia de sus ignorantes subordinados.



Yu Hua incluso había impreso el recibo del taxi basado en la aplicación, pero Huan Zixu había "cambiado" su impresión, haciéndole pensar que se había quedado en casa durmiendo todo el día y que el negocio con el almacén no había sucedido.



¿Y qué hay de su plan de hacer que sus subordinados se arrodillaran sobre el recibo en la esterilla de acupresión? Yu Hua estaba molesto.



Lo más irritante fue que estos dos parecían saber bastante, Xiao You había ido a la base y no había regresado, y Yu Hua había dormido solo otra noche.



Acababan de tener una cita romántica, seguida de dos noches seguidas de soledad. ¿Era así como se suponía que debía vivir una pareja normal?



Según el precedente, cada vez que atrapaban a un Destructor, a la mañana siguiente, Xiao You llegaba temprano a casa. Yu Hua se levantaba temprano y horneaba muchos pasteles deliciosos, y preparaba pastelitos de yema de huevo, profiteroles y otras delicias para la merienda. Los guardaba en una lonchera y preparaba con cuidado una bolsa de hielo para que, cuando Xiao You llegara a casa y terminara de desayunar, pudiera llevárselos al trabajo y compartirlos con Cen Xiao y sus amigos. Así, Cen Xiao lo elogiaba por su virtud y le recomendaba constantemente que lo tratara bien.



Sí, aunque siempre había estado descontento con Cen Xiao por interponerse tan claramente entre ellos, esta vez Yu Hua aprobaba interiormente a Cen Xiao.



Sabía que debía aconsejarle a Xiao You que regresara a su casa. Era un buen hermano.



Aunque la persona que le gustó a Xiao You esta vez también fue el propio Yu Hua…



Al pensar en esto, Yu Hua se sintió feliz y complacido, y los pequeños pasteles que hizo fueron especialmente deliciosos.



Pero Xiao You no volvió a casa por la mañana.



A las 8:30 a. m., Yu Hua contemplaba la mesa cubierta de pasteles, con el ánimo despejado y la tormenta a flor de piel. No pudo resistirse a llamar a Xiao You.



Xiao You contestó. Dijo que estaba trabajando turnos consecutivos. Tras terminar su tarea, se fue directo a trabajar. Volvería por la noche.



Si pudo atender la llamada, indicaba que había salido de la base y regresado con la policía. ¿Por qué pudo regresar con la policía pero no ir antes a verlo? ¡Podrían haber desayunado juntos! Si no hubiera tenido tiempo de desayunar, aún podría haber regresado para verlo, besarlo, tomar los dulces e irse.



Yu Hua levantó la mano y la colocó sobre los dulces que tanto le había costado preparar. La presión a su alrededor disminuyó. Si esa palma caía, todo el distrito de Xuyang estaría perdido.



Cuando la calma estaba a punto de llegar a los dulces, sonó la notificación de You Zhengping. Yu Hua miró de reojo y vio una ventana emergente en su teléfono: «Perdón por estar tan ocupado. En unos días, me pediré unas vacaciones y me iré de viaje contigo, ¿de acuerdo? Te quiero (dedo corazón).»



El poder de derribar montañas y revolucionar mares se desvaneció en un instante. La dirección de la palma de Yu Hua cambió. Guardó con cuidado el pastel de mango y el pastel de fresa que estaban sobre la mesa en cajas para pastel y los metió en otra lonchera. También escribió una etiqueta que decía "Exclusivamente para You Zhengping" y la pegó en la lonchera.



Llamó a un recado y lo envió a llevar las dos loncheras a la primera comisaría del distrito de Xuyang. Una era especialmente para You Zhengping, y la otra, de parte de él, como persona común, a la policía popular trabajadora.



Cuando terminó de hacer esto, la tormenta se transformó en un cielo nublado y llegó al trabajo.



Al entrar, vio a Zhen Li arrodillado en el suelo, practicando abdominales y haciendo la postura del gato para calentar. Recordó el beneficio para empleados y su expresión mejoró ligeramente. Asintió y dijo: «Adelante, calienta, pero no te lastimes las rodillas».



Al oírlo, a Zhen Li se le llenaron los ojos de lágrimas. ¡Los asientos de primera clase y el hotel de cinco estrellas no habían sido gratis!



"¿Dónde están el conserje y el perro tonto?", preguntó Yu Hua con tono sombrío, sentado en su silla y apoyando los pies en el escritorio con indiferencia.



¿Ni siquiera los llamaba Director Yuan y Director Ha? Parecía que el gran maestro estaba muy enojado. Zhen Li tragó saliva con dificultad y explicó en nombre de Yuan Luori: «El Director Ha es pequeño, solo tiene tres meses y medio. No puede usar un baño humano, así que Yuan Luori fue a una finca cercana a pasearlo. Esa finca tiene una zona especialmente reservada para pasear perros, y Yuan Luori trajo un recogedor de excrementos. No dañará el medio ambiente de la finca».



—Bien. —Yu Hua limpió el escritorio. No había polvo. Yuan Luori, de hecho, había hecho un buen trabajo de limpieza.



Mientras solo estaban ellos dos en la oficina, Zhen Li habló bien de Yuan Luori. «Gran maestro, Yuan Luori no sabía lo que hacía. Es inocente. Nos atraparon anoche por ser inútiles, pero Yuan Luori en realidad... no te faltó el respeto deliberadamente. Te respeta muchísimo. Eres su sistema de creencias».



—Sí. —Yu Hua entrecerró los párpados, aceptando la explicación de Zhen Li.



Pero en su interior, su ira no se había disipado. Necesitaba encontrar a alguien con quien desahogarse.



Zhen Li dijo: «Gran maestro, tengo información importante. ¿Podrías proteger el entorno? Por si las paredes tienen oídos».



Yu Hua extendió un dedo y tocó la superficie del escritorio. Una onda invisible irradió desde Yu Hua. "Adelante."



Zhen Li sintió claramente ese poder. Pensó vagamente que el gran maestro era incluso más fuerte que en la entrevista inicial. Muchísimo más fuerte.



El espía de doble cara Zhen Li explicó brevemente los dos puntos que Huan Zixu había planteado el día anterior, relativos al futuro plan del Sistema y al poder de la ley natural. Al terminar, miró con ansiedad a Yu Hua, esperando que sus dudas se disiparan.



"Huan Zixu es un genio". Yu Hua asintió levemente. "Solo tiene 199 niveles, y más o menos ha adivinado la verdad".



—Entonces... ¿es cierto lo de la ley mundial? ¿La razón por la que puedo usar el estómago de la dimensión alternativa es porque la ley mundial me reconoció? —preguntó Zhen Li con asombro—. ¿No me lo diste tú a mí?



A pesar de que el apuesto tío Protector había frustrado los planes de instigación de Huan Zixu ayer, Zhen Li todavía esperaba obtener una respuesta de Yu Hua.



—Te lo dejé. El Sistema no puede eliminar directamente el objeto inicial ni la habilidad de origen de un nivelador, pero yo sí —dijo Yu Hua con paciencia—. Pero después, cuando te comiste la cuerda que Yuan Luori usó para atarte, y cuando te comiste las burbujas venenosas del parque de atracciones, y los papeles y la caja de cartón, esa era tu habilidad. Un estómago de otra dimensión sí puede comer esas cosas, pero ¿te has planteado si el esófago de una persona normal podría soportarlas?



“¡Me estaba ahogando!” dijo Zhen Li con los ojos muy abiertos.



Las burbujas de veneno incluso podían ser absorbidas por el cuerpo a través de la piel. Te las comiste. Te tocaron toda la cavidad oral y el esófago. ¿Por qué no te envenenaste? —preguntó Yu Hua.



Zhen Li dijo: "Así es, ¡en realidad nunca pensé en eso!"



“Cuando sentiste que te costaba tragar, fue porque tu habilidad es demasiado débil. Aún no ha mejorado, pero ya se ve en su forma rudimentaria.” Yu Hua sonrió levemente. “Cuando Yuan Luori te ató en el inodoro, ¿por qué crees que te insinué que te comieras la cuerda?”



—¡ ...



Yu Hua lo miró con una expresión de "¿no es obvio?".



Zhen Li se cubrió el corazón. Pensó que era la persona en el estudio que entendía un poco al gran maestro. No había imaginado que habría tantos secretos que desconocía. Los pensamientos del gran maestro eran demasiado profundos. Era imposible ver el fondo.



"¿Por qué no me lo dijiste? Me habría esforzado por mejorar y ayudar a todos...", dijo Zhen Li, ofendido.



Yu Hua giró su silla. Mirando por la ventana, dijo: "¿Crees que los Protectores y los Destructores pueden darse la mano y hacer las paces?"



“Eso… sería difícil obligarlos a hacerlo”, dijo Zhen Li después de pensarlo.



—Lo sé. —Yu Hua observó las distantes nubes insustanciales—. El poder de una sola persona no puede cambiar cientos de años de odio, y no es algo que yo pueda imponer. Solo seguiré la corriente mientras esto se desarrolla, esperando en silencio el día en que sus ideas cambien.



—¿Esperas que los Protectores y los Destructores trabajen juntos? —preguntó Zhen Li—. Y por eso estableciste las reglas de que nadie podía dañar a la gente ni violar la ley, y por eso no te has presentado, permitiendo que los Protectores se pongan en contacto con diferentes Destructores. Ambos bandos intercambian ideas en la batalla, se entienden. Solo apareces cuando la batalla está al rojo vivo y ambos bandos están a punto de infligir pérdidas irreversibles para salvar una situación desesperada, y usas a un enemigo aún más fuerte como excusa para obligar a los Protectores a dejar atrás a los Destructores, quienes tienen información, y luego reconocer gradualmente...



—¡No! —Yu Hua interrumpió las suposiciones de Zhen Li y dijo con firmeza—: Espero que ese día nunca llegue.



Pero las acciones del gran maestro claramente propiciaban tal día... ¿Por qué? Zhen Li miró fijamente a Yu Hua, sintiendo vagamente un rastro de tristeza en sus ojos.



¿Acaso el gran maestro seguía ocultando algo que desconocían? Un medio para proteger este mundo, pero un medio que lo convertiría en un ser para siempre...



Zhen Li no se atrevió a pensarlo más. Pensó vagamente que había presentido la verdad, algo que Yu Hua no quería que nadie supiera, pero que aún estaba provocando lentamente.



Zhen Li negó con la cabeza, deshaciéndose de sus pensamientos. Cambió de tema. «Gran maestro, ¿es cierto lo del Sistema que confunde las leyes mundiales y quizás envía a personas más poderosas?»



—Tiene razón a medias —dijo Yu Hua con voz apagada—. Es cierto que vendrán personas más poderosas, pero tú y los demás niveladores no solo han sido utilizados para confundir la ley mundial. También para...



Fortalecer el poder del Sistema.



El sello de Yu Hua se había creado absorbiendo más de la mitad de la energía del Sistema. Cada vez que se abría una parte, se drenaba un poco de energía que originalmente pertenecía al Sistema. Cuanto más despertaba su poder, más fuerte se volvía el Sistema.



El día en que el 100% de su poder despertara, el Sistema recuperaría el poder que tenía en su mejor momento.



Y ese día, parecía que no le quedaría otra opción que…



Yu Hua suspiró. Solo quería una vida tranquila. ¿Por qué era tan difícil?



—Entonces, cuando llegue el momento, ¿qué tan fuertes serán los que vengan? —preguntó Zhen Li asustado—. ¿Cuánto daño causarán? ¿Seguirá existiendo el Distrito Xuyang? ¿Cuántas pérdidas habrá entre los Protectores?



"Suenas cada vez más como un protector", dijo Yu Hua.



“Yo…” Zhen Li también estaba un poco sorprendido.



“Piensa en una razón para pasarle esto a la Organización de Protección. Las personas poderosas que vendrán en el futuro sin duda poseerán una porción del poder de la ley natural. Si la Organización de Protección tiene alguna carta de triunfo que aún no haya usado, entonces será el momento de usarla”, dijo Yu Hua. “No falta mucho, un año… medio año… y entonces estarán aquí”.



"¿Una porción del poder de la ley natural?" Al escuchar esto, Zhen Li se asustó.



“Cierto, la capacidad de distorsionar ciertas leyes naturales”, dijo Yu Hua. “Es un umbral que los niveladores superan en quinientos mundos, y es un nivel que el Sistema quiere que sobrevivan. Después de quinientos niveles, los puntos de los niveladores desaparecen, y el mercado del Sistema desaparece, porque han absorbido fragmentos del poder de la ley natural que destruyeron. Pueden distorsionar un espacio, crear su propio pequeño mundo e imponer nuevas leyes en él. Quinientos niveles es la línea divisoria entre humanos y dioses”.



Esto era algo que Zhen Li no podía comprender. Negó con la cabeza y dijo: "¿Por qué el Sistema quiere destruir tantos mundos, crear tantos niveladores y luego matarlos? ¿Cuál es su objetivo? ¿Acaso no considera la vida y la muerte humanas?".



Yu Hua rió burlonamente. "¿Acaso la rotación de la Tierra necesita un objetivo? ¿Acaso el Sol, al atraer a todos los cuerpos del sistema solar para que orbiten a su alrededor, necesita un objetivo? ¿Acaso un agujero negro que constantemente absorbe y consume todo lo que lo rodea necesita un objetivo? Cuando el universo explote y renazca, ¿considerará la vida y la muerte de los seres insignificantes en todos los cuerpos celestes?



El sistema que absorbe mundos paralelos es instintivo, es una regla, es la inevitabilidad del desarrollo del mundo, es la destrucción que debe sobrevenir tras demasiada prosperidad. No hay razón. Solo existe la inevitabilidad.



"Entonces, ¿tiene algún sentido nuestra oposición y nuestros esfuerzos?", preguntó Zhen Li con indiferencia al escuchar a Yu Hua.



Si todo era inevitable, ¿por qué tuvieron que luchar? ¿Por qué no disfrutar de la vida mientras pudieron?



¿Acaso los humanos detienen el desarrollo científico por la certeza de su muerte en el futuro? ¿Dejarán de anhelar el cielo porque existe la gravedad? ¿Renunciarán los Protectores a proteger a la gente común porque algo ha sido el destino? —dijo Yu Hua con firmeza—: Los humanos somos criaturas que avanzamos desafiando el orden natural. Cada día que existimos, nos oponemos al cielo y a la tierra. No nos detendremos hasta ser destruidos.



"Y por eso quiero ser humano. No seré un dios", dijo Yu Hua.



Zhen Li se agachó en silencio en el suelo, haciéndose un ovillo, pensando en lo que Yu Hua había dicho.



Cuando Lian Yufan llegó al estudio con su nuevo colega, esta fue la escena que vio. Yu Hua tenía las piernas apoyadas en el escritorio, mientras que Zhen Li estaba agachado en un rincón dibujando círculos en el aire, con aspecto de haber sido acosado.



Al presenciar la escena del empleado intimidando al jefe, Lian Yufan se sintió disgustado. Exclamó enojado: "¡Yu Hua, nos estás oprimiendo otra vez!".



—No, no, no, quería agacharme. —Zhen Li rápidamente metió a los otros dos en el baño y cerró la puerta tras ellos.



Huan Zixu, quien acababa de llegar a la oficina, se quedó atónito. A su pesar, preguntó: "¿Su empresa siempre recibe a sus nuevos empleados en el baño?".



“Creo que sí…”, dijo Zhen Li pensativo.



Cuando Yuan Luori llegó, ató a Zhen Li en el baño, y luego el propio Yuan Luori fue a limpiarlo. Y Lian Yufan se vio obligada a entrar al baño por el olor a formaldehído. Parecía ser un patrón fijo.



Pero eso no importaba. Zhen Li sujetó a Lian Yufan y dijo: «Tuve un presentimiento».



"¿Qué sentimiento?" preguntó Lian Yufan.



Zhen Li extendió su dedo y dibujó un círculo en el aire con un radio de solo cinco centímetros.



Este pequeño círculo estaba conectado a una dimensión alternativa. Lian Yufan arrojó un trozo de jabón dentro, y este desapareció sin dejar rastro. El propio Zhen Li desconocía dónde había ido a parar.



“Esto…” Lian Yufan miró a Huan Zixu. “Tenías razón. Zhen Li es un Protector.”



Zhen Li agarró el círculo y lo lanzó hacia su abdomen. Asintió con satisfacción. «Aún puede servir como estómago de otra dimensión. Podré promocionar comida en las transmisiones en vivo».



Por una vez, Lian Yufan le dedicó a Zhen Li una sonrisa amistosa. "Intentaré solicitar la admisión en la organización para ver si aceptan que te conviertas en un verdadero Protector".



"Muchas gracias", dijo felizmente Zhen Li.



Gracias a las palabras de Yu Hua, comprendió de repente el verdadero uso del estómago de la dimensión alternativa. Si la batalla estaba destinada, Zhen Li esperaba convertirse en un poder.



Incluso si fuera solo una pequeña chispa, aún podría iluminar el camino a sus pies.



—



Yu Hua: Quiero ser humano.

Lian Yufan: ¡Actúa como un ser humano!