---
layout: post-novel
title:  Capitulo 74
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 74

status: 0
---




Lian Yufan, quien se consideraba bastante maduro, no discutió con You Zhengping. Se limitó a decir con calma: «Por supuesto que espero que nadie sea sacrificado, pero esa es la probabilidad. Actualmente, el 100% de quienes asumieron el poder del proyecto fuente han muerto».



Al escuchar el resultado del proyecto fuente, Zhen Li dijo en voz baja: "Entonces, entonces sería mejor pedirle al hombre de la capa negra que intervenga".



Lian Yufan negó con la cabeza. «No haremos eso. La colaboración se basa en la igualdad entre ambas partes, no en que una sola tenga la ventaja absoluta. Eso es apoyo, no colaboración. No podemos recurrir al hombre de la capa negra para todo».



You Zhengping añadió: «Si el hombre de la capa negra realmente pudiera eliminar el sistema, creo que lo habría hecho hace mucho tiempo. Debe haber tenido sus razones para quedarse en este mundo y dejarnos tantas cosas. Quizás él también necesite nuestra ayuda. Debemos hacernos más fuertes. No podemos depender de una sola persona».



—Oh —dijo Zhen Li abatido.



“Por el momento, solo podemos aumentar la vigilancia. Informaré a mis superiores y haré todo lo posible para facilitar la activación del proyecto fuente. También presentaré una solicitud en nombre de Zhen Li. Capitán Lian, lleve a Zhen Li a llenar un formulario y luego llévelo a descansar”, dijo el director Xiao.



Todos se dispersaron. Lian Yufan ayudó a Zhen Li a completar una solicitud y luego lo acompañó a un salón.



Cuando Zhen Li entró, descubrió que allí era donde se alojaba Feng Kui.



La Organización de Protección debió tener sus razones para organizar cosas así. Probablemente esperaban que le contara a Feng Kui lo que se había descubierto recientemente y que le comunicara su situación actual a Huan Zixu.



Quizás, junto con eso, estaba el deseo de usar a Zheng Li para influir en los pensamientos de Feng Kui, y a su vez, usar a Feng Kui para influir en Huan Zixu y someterlos por completo. Aunque las indicaciones no habían sido muy claras, le correspondía al propio Zhen Li decidir qué hacer.



Zhen Li entró por la puerta y vio que Feng Kui estaba dibujando algo en un trozo de papel.



Zhen Li habló de manera amigable: “Hola, soy Zhen Li, creo que nos hemos visto tres veces”.



Una vez, en la Liga de Compensación, Zhen Li vislumbró a Feng Kui desde lejos. Otra vez, en el estudio, aunque ese recuerdo había sido sobrescrito, y Zhen Li solo sabía que tal cosa había ocurrido sin recordarlo. La última vez fue después de que ambos fueran arrestados con éxito, y Zhen Li se unió al interrogatorio.



Feng Kui no respondió. Siempre guardaba silencio. La mayor parte del tiempo, dejaba que Huan Zixu hablara por él, y solo ocasionalmente expresaba su propio punto de vista.



Zhen Li no se sintió incómodo por no recibir respuesta. Se sentó frente a Feng Kui y vio que este zoquete sostenía un lápiz y dibujaba a alguien con seriedad. Zhen Li observó con atención; por supuesto, era Huan Zixu.



Zhen Li no volvió a molestar a Feng Kui. Lo observó dibujar en silencio. Los dedos firmes de Feng Kui empuñaban el lápiz, trazo a trazo, dibujando cuidadosamente los ojos de Huan Zixu. Al terminar de dibujar, lo pensó y añadió una marca de nacimiento en forma de lágrima en la comisura del ojo de Huan Zixu.



Debido a la adición de esta marca de nacimiento en forma de lágrima, el astuto y hermoso hombre del dibujo adquirió una apariencia afligida. Feng Kui negó con la cabeza y rápidamente usó una goma de borrar para eliminar la marca de nacimiento en forma de lágrima. Corrigió una parte del dibujo que había borrado accidentalmente y asintió con satisfacción.



"¿Viste la transmisión en vivo de hoy?" Al ver esa marca de nacimiento en forma de lágrima, Zhen Li recordó de repente que hubo una avalancha de comentarios durante la transmisión, diciendo que la marca de nacimiento en forma de lágrima de Lian Yufan le sentaría mejor a Huan Zixu.



Feng Kui asintió y simplemente dijo: "Lo sé, es muy bueno".



Después de que Yu Hua eliminara la energía de su Sistema, el cuerpo de Feng Kui había regresado por completo a su estado original. Pero en ese momento, ya se había transformado. Su voz seguía siendo la voz mecánica y metálica, aunque ahora considerablemente más suave.



También noté ese comentario. En ese momento pensé que el internauta tenía razón, pero al ver tu dibujo, descubrí que sería inapropiado. Zhen Li recordó cómo Huan Zixu había intentado resistirse varias veces a Yu Hua en el estudio y no pudo evitar sonreír. "Es una persona que no admite la derrota. Las lágrimas no le sientan bien".



Al oír a Zhen Li elogiar a Huan Zixu, Feng Kui finalmente lo miró y le dedicó una sonrisa sincera. "Bien."



“Les contaré lo que pasó en su primer día en el estudio”, dijo Zhen Li. “Huan Zixu es realmente genial. Se ha adaptado a este mundo sin apenas transición”.



—Dime. —Feng Kui parecía muy interesado. Dejó el lápiz y escuchó atentamente a Zhen Li.



Zhen Li recordó todo lo sucedido ese día. Hizo todo lo posible por presentar a Yu Hua con buenos ojos, y su descripción lo convirtió en un accionista que se esforzaba por el desarrollo del estudio. Hizo hincapié en cómo Huan Zixu había regateado con Yu Hua y cómo este había decidido alquilar un apartamento de dos habitaciones y una sala de estar cerca del estudio.



Lian Yufan lo acompañó a negociar el contrato. Justo ahora, mientras llenaba mi formulario, el capitán Lian comentaba que la publicidad se había puesto pálida por la negociación de Huan Zixu, pero él usó las cifras de ganancias, la futura popularidad, el posicionamiento de la marca y las tácticas para destacar entre las marcas competidoras para hacerlos sonreír de nuevo. Incluso querían contratar a Huan Zixu para que se encargara de su departamento de marketing. Mientras hablaba, Zhen Li se alegró. "Cuando oí al capitán Lian mencionar la suma del contrato, me quedé atónito. ¡Huan Zixu es un crack ganando dinero!"



Feng Kui escuchó en silencio con una leve sonrisa. Cuando Zhen Li terminó, dijo con orgullo: «A-Xu siempre ha sido muy inteligente».



Al mirarlo, Zhen Li sintió de repente una profunda soledad en Feng Kui. No se debía a un solo día de separación, sino a la acumulación de años y años.



No pensé que supieras dibujar. Y dibujas tan bien. Zhen Li temía contagiarse de la soledad de Feng Kui y no se atrevió a mencionar a Huan Zixu de nuevo, así que cambió de tema y elogió el dibujo de Feng Kui.



Pero, en cambio, eso hizo que Feng Kui mencionara a Huan Zixu. «A-Xu dijo que somos muy débiles, así que en cada mundo es bueno aprender algo nuevo. Podría salvarnos la vida».



Mientras hablaba, la soledad se acentuó. Zhen Li dijo: «Así es, han recorrido muchos mundos juntos durante tantos años. En todos esos años, deben haber aprendido muchas habilidades».



—No fueron tantos años. Muchos mundos... no los recuerdo. —Los dedos de Feng Kui rozaron los ojos de Huan Zixu en el dibujo—. Los registros escritos no parecen reales. Si lo dibujo, puedo recordarlo.



Feng Kui habló brevemente, pero Zhen Li entendió de inmediato lo que quería decir.



Feng Kui no solo había aprendido a dibujar para adquirir otra habilidad. Más aún, quería recordar a Huan Zixu. La desaparición de los recuerdos era algo aterrador. Feng Kui había borrado la sensación de "miedo", pero eso no significaba que no pudiera sentir miedo. Simplemente desconocía que esa sensación se llamaba "miedo".



Cada vez que Huan Zixu decía algo, solo podía mantener una conversación consultando sus registros escritos. No había imágenes en su memoria interna. No recordaba lo que había experimentado o sentido. ¿Llegaría el día en que despertara y ni siquiera recordara quién era el compañero de pelo largo a su lado?



Atemorizado, Feng Kui había respaldado sus escritos una y otra vez, pero aun así, no se sentía tranquilo. Todo lo demás podía olvidarse. Lo único que no podía olvidar era que Huan Zixu había sido su compañero durante muchos años.



Así que aprendió a dibujar, y la primera persona que quiso dibujar fue Huan Zixu. Lo dibujó muchísimas veces y guardó los dibujos en su colección y en rincones de diversos mundos. Aunque un día olvidara la apariencia de Huan Zixu, aún podía reconocerlo por los dibujos: sí, era esa persona.



Zhen Li comprendió el origen de esa soledad escalofriante. Eran siglos de soledad para Feng Kui, una soledad inconsciente, como si lo hubieran dejado atrás durante cientos de miles de años.



Zhen Li no pudo contener el paso del tiempo. Sacó un pañuelo para limpiarse la cara. Lloró con furia, como si Feng Kui lo hubiera estado acosando.



“Todo estará bien, al menos en este mundo lo recordarás todo”, dijo Zhen Li mientras lloraba.



Huan Zixu había dicho que la vida eterna era solo el paso infinito del tiempo. El tiempo real de la vida era de solo unas décadas. Zhen Li, quien vivía cada día plenamente, no había comprendido la definición de Huan Zixu en aquel momento, pero ahora podía comprenderla.



Para Feng Kui y Huan Zixu, los siglos anteriores no valieron nada. Un solo día de una vida tan amarga fue demasiado.



—Sí, lo recordaré. —Dos tenues hoyuelos aparecieron en el rostro sencillo y honesto de Feng Kui—. Lo recordaré cada día.



"¿Puedes dibujar otro para dármelo? Dibújate tú mismo", dijo Zhen Li. "Lo llevaré para dárselo a Huan Zixu, y le pediré que te escriba algo, así tendré la oportunidad de dártelo la próxima vez que esté en la base. Ah, no, pueden verse una vez a la semana, estaría haciendo algo superfluo".



—Dibujaré. Puedes devolverlo. Gracias —dijo Feng Kui.



Luego sacó otra hoja de papel y dibujó lentamente dos personas.



Uno era el alto y corpulento Feng Kui, el otro era el melenudo Huan Zixu. Se miraban y sonreían.



Zhen Li guardó el dibujo con cuidado y apretó el puño con solemnidad. «Me comprometo a entregarlo».



Feng Kui también ahuecó su puño y lo golpeó suavemente contra el de Zhen Li.



A la mañana siguiente, Zhen Li, quien se había convertido en Protector de reserva, regresó al estudio. Para entonces, Yuan Luori ya se había marchado con el grupo del programa. Lian Yufan había dicho que ya había avisado a sus compañeros en el lugar de rodaje y que los vigilarían de cerca.



Hoy, quien paseaba al director Ha era Huan Zixu. Alquilar un apartamento le llevó tiempo, así que la noche anterior durmió en la cama plegable del estudio. Huan Zixu, sin un céntimo, se había negado a comer fideos instantáneos caducados y, por la mañana, tenía tanta hambre que le bajó un poco el azúcar. Al darle comida para perros al director Ha y percibir el olor, empezó a salivar de hambre, lo que asustó al director Ha, quien siempre se había resistido a la comida para perros, y la devoró a una velocidad sin precedentes.



Huan Zixu miró la bolsa de comida para perros del director Ha, luego la caja de fideos instantáneos que caducaban en una semana. Apretó los dientes. "Olvídalo, no es que no haya tenido hambre antes. Puedo soportar esta pequeña dificultad".



Siguiendo las instrucciones de Yuan Luori, llevó al Director Ha a dar un paseo por la finca cercana. Con el rostro helado, lo dejó entre los arbustos. No quería recoger la caca de aquella criatura.



El director Ha tampoco quería estar cerca de Huan Zixu. Yuan Luori a veces le acariciaba la cabeza con brusquedad, pero la mayoría de las veces era muy cariñoso, sobre todo cuando lo acariciaba antes de dormir. Era sumamente reconfortante para un perro aún inmaduro.



Pero Yuan Luori se había ido con el grupo, y Huan Zixu sintió que acariciar a un perro era indigno. El director Ha quiso pedirle ayuda, pero Huan Zixu lo encerró fríamente en su jaula. Al ver la expresión de Huan Zixu, el director Ha desistió de pedírsela.



"Date prisa, no me hagas esperar demasiado". Huan Zixu se cruzó de brazos, esperando a que el director Ha terminara.



En ese momento, se escuchó una voz infantil: "¿Son Luori-gege y Xiao Ha? Oh, hoy no es Luori-gege".



Huan Zixu giró la cabeza y vio a un niño que no conocía que se acercaba en una moto. Le dijo cortésmente: «Hola, me llamo Liu Junjun. Suelo llevar a Xiao Ha con Yuan Luori-gege».



¿Ah, sí? ¿Paseaste a este perro? —preguntó Huan Zixu.



—Sí, Yuan Luori-gege me prometió que podría jugar con Xiao Ha todos los días. —Junjun miraba expectante a Huan Zixu—. ¿Puedo?



—Toma. —Huan Zixu le pasó el recogedor de excrementos a Junjun—. Si puedes ayudar, da gracias al cielo y a la tierra. Me llamo Huan Zixu.



—Gracias, Zixu-gege. Yo me encargaré de Xiao Ha. —Junjun le dedicó con alegría un saludo pionero. Sin embargo, enseguida notó que el desayuno que acababa de comprar aún lo tenía en la mano y pareció incómodo—. Gege, ¿podrías sostenerme el desayuno?



—Adelante. —Huan Zixu tomó el desayuno. Al oler las albóndigas de sopa, se sintió aún más mareado. Tenía el estómago lleno de aire.



No muy lejos, Junjun y el director Ha retozaban y retozaban. Huan Zixu urdió un plan. "Hijo, ¿qué tal si paseas al perro estos días? Puedes llevártelo puntualmente y luego traerlo de vuelta".



—¡De acuerdo! —dijo Junjun, a quien le gustaba mucho el perro—. Estoy de vacaciones de verano y papá me obliga a salir a hacer ejercicio por la mañana y por la noche. ¡Será genial tener a Xiao Ha conmigo!



El director Ha también estaba contento, moviendo la cola a su pesar. Tras agitarla dos veces, se detuvo. ¡Bah, qué alegría! ¡Estaba cayendo en manos de su enemigo!



Huan Zixu estaba encantado de haber resuelto el problema de recoger las heces. Al mismo tiempo, se le hacía agua la boca al pensar en el desayuno que Junjun le había comprado.



No era que no hubiera pasado hambre antes. En sus peores momentos, había pasado cuatro o cinco días bebiendo solo agua, sin comer nada. Pero en esos mundos arduos, la comida era un recurso escaso. Nadie podía conseguir lo suficiente para comer, y uno no sentía tanta lástima cuando tenía hambre. Pero este mundo era tranquilo y pacífico. La gente de la urbanización salía a comprar el desayuno o pedía comida para llevar. En menos de diez minutos de pasear a su perro, Huan Zixu había visto a cinco personas llegar a sus puertas con el desayuno. La felicidad de los demás hizo que su hambre aumentara insoportablemente.



No, eso no serviría, no podía comerse el desayuno del niño. Huan Zixu negó con la cabeza.



Justo entonces, Zhen Li regresó al estudio y no vio a Xiao Ha ni a Huan Zixu. Sabía que habían ido a la finca cercana y salió rápidamente a buscar a Huan Zixu. Quería entregarle el dibujo de Feng Kui de inmediato.



Desde lejos, vio a Huan Zixu, vestido con ropa casual, cabello largo ondeando suavemente por la brisa, su cabeza ligeramente agachada para mirar la bolsa que sostenía, sus largas, largas pestañas lo hacían lucir tan hermoso como una pintura.



Zhen Li se acercó resoplando hacia Huan Zixu y le dio una palmadita en la espalda. Había corrido tanto que no podía hablar.



"¿Estás aquí?", dijo Huan Zixu, arruinando la imagen. "Tienes dinero, ¿verdad? Invítame a desayunar. Las albóndigas de sopa de enfrente huelen bien".



"Claro, iré a comprar". Zhen Li, obediente, corrió un par de pasos. Entonces recordó el dibujo que aún conservaba y regresó rápidamente para dárselo a Huan Zixu. "Feng Kui me dio esto para ti".



Huan Zixu le entregó el desayuno de Junjun a Zhen Li con naturalidad. Desdobló el papel cuidadosamente doblado, vio el dibujo y sonrió, comprensivo.



“Está muy bien dibujado.” Huan Zixu dobló cuidadosamente el papel y lo guardó en su bolsillo.



Zhen Li le contó en voz baja lo sucedido ayer. También le contó que se uniría a la Organización de Protección y que pronto tendría un apartamento de 80 metros cuadrados.



Zhen Li tampoco había desayunado. Le entró hambre tras decir un par de frases. Mientras hablaba, abrió la bolsa de desayuno que llevaba en la mano y empezó a comer. También le dio a Huan Zixu un vaso de leche de soja.



Huan Zixu bebió leche de soya y comió dumplings de sopa. Al oír a Zhen Li mencionar el apartamento, no pudo evitar conmoverse. Susurró: «Entonces, dos personas tendrían 160 metros cuadrados, dos personas podrían...».



"Jeje, tendrías que ser alguien que no hubiera hecho daño a la sociedad y que hubiera ayudado a la organización a proteger a los residentes". Al ver que un poder tan poderoso como Huan Zixu lo envidiaba, Zhen Li no pudo evitar sentirse orgulloso. Comió con alegría un bocado de verduras encurtidas.



Junjun, quien trajo de regreso al Director Ha: “…”



¡Todo el desayuno que había comprado para papá, mamá y para él había desaparecido! ¡Waaah!



Los dos Destructores todopoderosos corrieron a consolar al niño. Mientras le compensaban por el desayuno perdido, You Zhengping, exhausto, regresaba a casa.



En realidad, aún no sabía cómo enfrentarse a Yu Hua, sobre todo después de haber destruido la capa negra ayer. You Zhengping estaba aún más preocupado.



Pero no había vuelto a casa en tres noches enteras. A pesar de la insatisfacción de Yu Hua, el propio You Zhengping no soportaba el dolor de extrañarlo.



Se quedó un rato en la puerta, dándose golpecitos en el pecho para animarse. Luego se armó de valor y abrió la puerta del apartamento con sus huellas dactilares. Entró en silencio.



¿Yu Hua debería estar preparando el desayuno? Para poder desayunar en casa, You Zhengping se llevó temprano de la base a Zhen Li, quien tenía prisa por ver a Huan Zixu. Ninguno de los dos había desayunado.



Al cruzar la puerta, vio que dentro estaba completamente oscuro. Todas las cortinas que filtraban la luz estaban bien corridas. A las seis de la mañana de verano, el sol ya brillaba con fuerza, pero su casa estaba cerrada, tan oscura como la oscuridad de la noche. El aire acondicionado estaba al máximo. Hacía un frío glacial dentro.



Estaba a punto de encender la luz del recibidor junto a la puerta cuando lo abrazaron por detrás. Dos brazos fuertes lo sujetaron con fuerza. Una voz profunda le dijo al oído: «Por fin has vuelto».



—



Nota del autor:



Yu Hua: Soy una esposa que lleva tres noches sola. Hoy tengo mi pequeño cuarto oscuro, ¡y nadie me va a detener!

You Zhengping: Una pequeña habitación oscura hecha por el hombre con las cortinas corridas.