---
layout: post-novel
title:  Capitulo 10
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 10

status: 0
---

CAPÍTULO 10




A primera hora de la mañana siguiente, el apuesto tío Protector dejó caer una vez más a Zhen Li en su espacio, y este regresó confundido al distrito de Xuyang, abandonado en un parque sin gente.



Zhen Li dio dos vueltas al parque con la mirada perdida. Vio a los ancianos dando sus paseos matutinos cerca y se sintió desconcertado. ¿Lo habían despedido así como así?



¿Por qué lo habían dejado ir? Zhen Li no lo entendía en absoluto.



Sinceramente, Zhen Li sentía que su inteligencia no era suficiente para seguir a ese maestro que le había enviado mensajes a través del espejo. No entendía cuál sería su siguiente paso.



Entonces Zhen Li, en el parque, dijo en voz baja: "¿Señor, gran maestro, señor? ¿Está ahí? ¿Qué debo hacer ahora?".



Durante un rato, gritó como un ladrón. Un anciano con un pájaro en la mano y vestido con ropa tradicional observaba en silencio a Zhen Li desde un lado.



Zhen Li: “…”



Habló con voz forzada: “Ejem, estaba ejercitando mi voz”.



El anciano sonrió. «No hay muchos jóvenes que madruguen tanto como tú».



El loro que llevaba el anciano batió sus alas y dijo en voz alta: «Gran maestro, ¿estás ahí? Gran maestro, ¿estás ahí?»



Zhen Li contuvo el aliento. Había estado muy callado, ¿cómo lo había oído el loro?



Se puso rígido, sacó unos auriculares inalámbricos del bolsillo y se los puso. «Gran maestro, gran maestro de los e-sports, ¿estás ahí? ¿Duermes? ¿Cuál es mi siguiente paso después de mi gran paso?»



Tras jugar un rato sin sentido con el Bluetooth desconectado, Zhen Li se rascó la cabeza mirando al anciano y sonrió con torpeza. "No me he levantado temprano. Simplemente no he podido dormir. Pensé que, como ya era de mañana, iría directo al parque a dar una vuelta y luego me acostaría después de comer".



El anciano meneó la cabeza y estaba a punto de decir algo cuando Zhen Li continuó rápidamente: “Nosotros, los jóvenes, tenemos hábitos de vida poco saludables”.



El loro repitió después de Zhen Li: “Hábitos de vida poco saludables, hábitos de vida poco saludables”.



Tras su encubrimiento tan imperfecto, Zhen Li se alejó del parque. ¡Tenía que buscar un espejo y contactar al gran maestro!



Cuando Zhen Li se fue, el anciano que caminaba por el parque lo miró fijamente, le dio una palmadita en la cabeza al loro y dijo con una sonrisa amable: "Loro, oh, loro, ¿crees que es realmente tonto o se está haciendo el tonto?"



El loro extendió sus alas y dijo: "¡Qué tonto, qué tonto!"



—Yo también lo considero muy tonto. —El anciano se acarició el bigote. Usó demasiada fuerza, arrancándoselo.



"¡Qué tonto, qué tonto!" El loro saltaba en su jaula; no se sabía si se burlaba de Zhen Li o del anciano que le había arrancado el bigote.



Después de huir del anciano, Zhen Li regresó a su pequeña habitación oscura subterránea con un revuelo.



Empezaba a comprender por qué se habían perdido tantos niveladores en este mundo. Había personas con superpoderes entre los nativos. Eran organizados y disciplinados, ocultos entre la multitud como la gente común, así que no se podía tomar precauciones contra ellos.



Quizás su fuerza individual no era grande, pero reunidos para salvaguardar el mundo, podían ejercer una fuerza tremenda.



A menos que los niveladores derrocaran el poder del mundo entero, no podrían derrotar a esta organización oculta de un tamaño incognoscible.



No es de extrañar que el Sistema no haya podido abrir este mundo durante todo este tiempo.



Entonces, ¿cómo se había escondido en este mundo el gran jefe que el Sistema quería destruir? ¿Quién lo contactó a través del espejo? ¿Tenía el objetivo de la misión del Sistema alguna conexión con la Organización de Protección? Zhen Li tenía muchas preguntas y no encontraba respuestas.



El gran maestro le había dicho a través del espejo que la Organización de Protección lo había liberado para que sirviera de cebo, para atraer a los demás niveladores que habían venido a completar la misión. Entonces, ¿no serían todos sus movimientos perjudiciales para los demás niveladores?



Zhen Li se frotó el pecho. Comprendió que entre los niveladores había gente buena y mala, y muchos estaban tan desconcertados como él. Los niveladores que lo obligaron a venir a este mundo desconocido para tantear el terreno eran gente mala. Zhen Li no tenía objeción a cooperar con la Organización Mundial de Protección para deshacerse de ellos. Pero también había mucha más gente atrapada dentro del Sistema. No querían lastimar a los demás; solo querían sobrevivir. Podrían elegir venir a cumplir la misión. Zhen Li no quería hacerles daño.



Entró al baño. Había un espejo sobre el lavabo. Zhen Li le dijo en voz baja: «Gran maestro, si puede verme a través del espejo, ¿podría decirme qué debo hacer?».



Zhen Li esperó un buen rato. El espejo sobre el lavabo reflejaba su rostro.



El empleado de limpieza conversó con Yu Hua mientras montaba el espejo sobre el lavabo. "¿Por qué no cambiarlo por uno mejor?"



Yu Hua dijo: «Si cambio el espejo por uno mejor, ya no combinará con el lavabo. En un par de años, los cambiaré juntos».



—Bien. —El empleado de limpieza apuntó a la posición original del espejo y se puso a trabajar.



Aunque You Zhengping había dicho que solo llegaría a casa por la tarde, Yu Hua seguía intranquilo. Pensó que cuanto antes instalaran el espejo, antes podría relajarse. Así que llamó a la empresa de limpieza a primera hora de la mañana y subió el precio para que el operario viniera antes a instalarlo.



Después de montar el espejo, Yu Hua aún tendría que pensar en una forma de hacer que este nuevo espejo pareciera desgastado.



Mientras observaba al obrero trabajando, alguien afuera usó una llave para abrir la puerta del apartamento. You Zhengping, con aspecto exhausto, había regresado. Al abrir la puerta, dijo: "Yu Hua, tengo mucha hambre, ¿está lista la comida?... ¿Por qué hay tanta gente en casa a primera hora de la mañana?".



Yu Hua: “…”



Yu Hua oyó a You Zhengping sacar sus llaves. En ese momento, tres planes para resolverlo pasaron por su mente:



Primero, cerró la puerta del baño y, tras montar el espejo, hizo que el trabajador saltara por la ventana para evitar a You Zhengping. Pero enseguida recordó que vivía en el piso 26. Una persona normal no podría saltar desde una altura de dos docenas de pisos.



En segundo lugar, deshacerse del trabajador y destruir el cadáver para eliminar las pruebas. Pero había contactado con la empresa de limpieza. La policía podría encontrarlo a través de los registros de comunicación. Eso definitivamente tampoco funcionaría. Además, Yu Hua no estaba dispuesto a dañar a la gente común.



En tercer lugar, abrir la puerta antes de que You Zhengping entrara, darle un beso cariñoso, decirle que no había preparado el desayuno y que ambos podrían salir a comer. Así, podría convencer a su marido para que se fuera y el trabajador podría trabajar tranquilamente en el apartamento. Pero entonces no habría nadie para pagarle la cuenta, y él no tendría tiempo para ocuparse de los trámites posteriores, haciendo que el espejo nuevo pareciera el viejo.



En un instante, innumerables ideas pasaron por la cabeza de Yu Hua; al final, no puso en práctica ninguna de ellas.



Observó inmóvil cómo You Zhengping abría la puerta, tensaba la cara y decía con asombro: "¿Tan temprano has vuelto? ¿No dijiste que era por la tarde?".



“Terminamos la misión temprano, así que puedo descansar un día”. You Zhengping miró hacia el baño. “¿Qué pasa?”



Yu Hua dijo con calma: «Anoche rompí el espejo sin querer. Vinieron a repararlo».



Dadas las circunstancias, solo podía confesar. Si You Zhengping le preguntaba cómo había roto el espejo, podría evadirlo con alguna explicación, como que se le resbaló la mano. En fin, siempre se rompían cosas en casa. Había tirado los restos pulverizados del espejo a primera hora de la mañana y había visto cómo el camión de la basura se llevaba la basura. Nadie descubriría que el espejo se había roto de forma anormal.



Pero You Zhengping no preguntó por qué había roto el espejo. En cambio, tomó las manos de Yu Hua con preocupación. "Los fragmentos de vidrio son difíciles de manipular. ¿Te lastimaste?"



You Zhengping examinó cuidadosamente las palmas de Yu Hua, el dorso de sus manos, su rostro, su cuello, toda la piel expuesta. La excusa preparada por Yu Hua no tenía sentido. Observó a You Zhengping en silencio, con el corazón lleno de una cálida corriente.



Yu Hua dijo en voz baja: «Tuve cuidado. No pasa nada».



Quiso retirar las manos, pero You Zhengping las sujetaba con firmeza. Yu Hua no se atrevió a usar demasiada fuerza. Temía que, si retiraba las manos, le arrancara los brazos. Sería una tragedia.



You Zhengping tuvo que armarse de valor para sujetar las manos de Yu Hua. Le ocultaba cosas y se sentía culpable. No se atrevió a usar demasiada fuerza. Si Yu Hua hubiera usado un poco de fuerza, You Zhengping no se habría atrevido a sujetar a su esposo.



Pero Yu Hua solo dio una resistencia simbólica, sin usar la fuerza en absoluto, lo que le dio a You Zhengping un coraje ilimitado.



Mirando a Yu Hua, dijo: «Que se rompa el espejo no es problema. Has encontrado uno nuevo. Y luego estoy yo. Me has apoyado durante tanto tiempo. Puedo trabajar duro para ganar dinero. Has estado de mal humor últimamente, así que yo también he estado triste».



El corazón de Yu Hua se ablandó. Sabía que últimamente había estado ignorando a You Zhengping a propósito, ya que su fuerza estaba en aumento. No habían tenido una buena conversación en una semana.



Desde que empezaron a salir hasta que se casaron, siempre se llevaron muy bien. Nunca se cruzaron una sola palabra. Con esta inexplicable guerra fría, ambos se sentían mal y cada uno quería reconciliarse.



El motivo de la Guerra Fría no era importante. Lo importante era que aún se preocupaban el uno por el otro.



Los dos se acercaron cada vez más. Yu Hua, temeroso de lastimar a You Zhengping, solo rozó sus labios levemente.



You Zhengping tenía un carácter espontáneo y entusiasta. Al ver a Yu Hua ofrecerle una rama de olivo, rápidamente aprovechó la oportunidad, abrazándola y preparándose para un beso francés. Entonces oyó a alguien decir: «Bueno, el espejo ya está instalado; el espejo y la obra juntos cuestan 200 yuanes».



Ante la presencia de un extraño, ambos se separaron rápidamente, sonrojados. You Zhengping se apresuró a ser el primero en sacar su teléfono para realizar el pago. Yu Hua se retrasó un poco, temiendo aplastarle la mano.



El reparador recogió sus herramientas y antes de irse añadió: “Yo me voy, ustedes dos sigan”.



Tras perder su oportunidad, los dos no se sentían cómodos con lo que hacían. You Zhengping no se oponía a que hubiera actividad durante el día, pero Yu Hua era reservado. Sería mejor moderarse y esperar hasta la noche.



"Iré a cocinar", dijo Yu Hua alegremente.



—¡No hace falta! Tú cocinas todos los días, hoy te invito a desayunar —dijo You Zhengping.



"De acuerdo", dijo Yu Hua con entusiasmo. Muy bien. Le preocupaba romper platos delante de su esposo.



Los dos fueron a un restaurante de desayunos. Yu Hua no intervino, dejando que You Zhengping eligiera el desayuno y lo trajera a la mesa. Yu Hua miró los frágiles palillos desechables y sonrió sin moverse, solo mirando a You Zhengping.



Pero You Zhengping lo malinterpretó. Estaba inmensamente feliz. ¿Se estaba comportando Yu Hua como un consentido hoy?



Durante los cuatro años que pasaron juntos, You Zhengping siempre se había comportado como un consentido sin pudor. El sereno Yu Hua nunca había revelado su lado infantil. Hoy parecía un poco testarudo; ¡era una sensación muy novedosa!



You Zhengping estaba encantado. Tomó una bola de masa de sopa y se la dio a Yu Hua.



Yu Hua había planeado decir que no tenía hambre y que estaría encantado de ver comer a You Zhengping. No esperaba que su esposo se encargara voluntariamente de usar la vajilla. Esto lo alegró enormemente. Parecía que podría comer hasta saciarse en esta comida.



Abrió la boca y comió la sopa de dumplings que You Zhengping le estaba dando.



Al ver a dos hombres adultos jugando al emocionante juego de alimentarse uno al otro, la gente en el restaurante de desayuno no podía soportar mirarlos directamente; todos bajaron sus cabezas sobre su comida, después de haber sido alimentados con una panza llena de comida para perros.



En medio de todo esto, Cen Xiao y los demás subordinados, quienes no tenían familia ni nada que hacer, y que no habían dormido en toda la noche, también llegaron al restaurante de desayunos. Este era su restaurante habitual. Normalmente, tras haber estado despiertos toda la noche, venían a desayunar y luego se acostaban a dormir todo el día. You Zhengping, sin embargo, había estado comiendo la comida que Yu Hua preparaba en casa desde que se casó. Rara vez salía a comer.



¡Dios mío! —Cen Xiao se cubrió los ojos, incapaz de soportarlo, y dijo—: ¿Puedes prestar atención a la impresión que das? Mira lo incómodo que está Yu Hua.



You Zhengping le sonreía alegremente a Yu Hua. Al ver a sus subordinados, dijo con frialdad: «No acaparen la mesa. Hay espacio en la siguiente».



—No, quiero sentarme aquí —bostezó Cen Xiao, sentándose deliberadamente junto a You Zhengping—. Los estoy vigilando.



You Zhengping tenía muchas ganas de azotar a Cen Xiao hasta matarlo. Pero con Yu Hua a su lado, no podía revelar su verdadera naturaleza. Solo pudo apretar los dientes y decir con una sonrisa falsa: "¿Estás deseando una paliza, verdad? ¿No ves que estoy en un mundo de dos personas después de que finalmente restablecimos la buena relación? ¡Si no usas tus ojos, dónalos a alguien que los necesite!"



Para no quedarse atrás, Cen Xiao señaló a todos en el restaurante. "¿Llamas a esto un mundo de dos personas? ¡Tú eres quien debería ir a donar sus ojos!"



Los subordinados se agolparon alrededor de la mesa no muy grande, pidieron un montón de comida y comenzaron a comer con gran gusto.



Yu Hua siempre había envidiado la íntima relación de You Zhengping con sus amigos. Él también había tenido esa misma experiencia; tuvo hermanos que lucharon codo con codo con él. Con el paso del tiempo, todos se habían separado de él por la muerte o se habían distanciado. Esa hermandad se había desvanecido sin dejar rastro hacía mucho tiempo.



Antes de conocer a You Zhengping, Yu Hua había pasado quince años como agua estancada en este mundo. Había experimentado demasiados mundos. Por muchas cosas hermosas que viera, no saltaba de alegría.



El paso de los años había desgastado sus sentimientos en la grava del tiempo, disolviéndolos en misiones interminables.



Cuando desapareció, Yu Hua no experimentó ni felicidad, ni ira, ni pena, ni alegría, solo un cansancio sin fin.



Hasta ese día, cuando estaba fuera del todoterreno y vio a You Zhengping peleando con sus compañeros y saliendo por la ventana, Yu Hua se conmovió. Recordó sus momentos más puros.



Solo entonces Yu Hua comprendió que sus emociones no habían desaparecido ni que sus recuerdos habían sido olvidados. Estos sentimientos, tan nobles y sencillos, se habían ocultado en lo más profundo, tan profundamente que no había podido desenterrarlos por sí mismo.



Por pura suerte conoció a You Zhengping, conoció a este joven pintoresco que despertó los sentimientos más puros de Yu Hua.



El Sistema había vuelto a arremeter contra este mundo con sus malvadas garras. Tenía que proteger la felicidad de estos jóvenes.



"Solo estaba haciendo una demostración pública de cariño. Llevamos tres años casados, ¡tengo derecho a una exhibición!" Mientras discutía con Cen Xiao, You Zhengping tomó un bollo relleno y se lo metió en la boca a Yu Hua, ahogando todos sus sentimientos profundos, dejándolo solo con un bocado de bollo de carne.



¡Ten dignidad! ¡Me estás ensuciando los ojos! —Cen Xiao, furioso, tomó un youtiao y se lo metió en la boca a Shi Yongfu, que estaba a su lado—. Estoy alimentando legalmente a mi hermano, ¿cómo se siente mi querido hermano?



Mientras le daban un bocado de youtiao, Shi Yongfu se golpeó el pecho diciendo: "¡Me-me estoy ahogando!"



Cen Xiao tomó leche de soja y la vertió en la boca de Shi Yongfu.



You Zhengping tomó un tazón de congee. Yu Hua rápidamente hizo un gesto con la mano, diciendo: "No me estoy ahogando. Me estás alimentando muy bien, está bien".



Entonces You Zhengping dejó el tazón de congee y miró a Cen Xiao con satisfacción: "¿Viste eso? ¡Mi técnica es mejor que la tuya!"



—Maldita sea, perdí —le dijo Cen Xiao con tristeza a Shi Yongfu—. ¡Es culpa tuya por no comer tan rápido como Yu Hua!



La víctima Shi Yongfu dijo: "¿Podrías ser razonable?"



Después de armar un alboroto durante toda la comida, todos se fueron a sus respectivas casas a dormir. Yu Hua le dijo a You Zhengping que tenía que buscar trabajo y salió de casa.



Al salir, la sonrisa de Yu Hua desapareció. Sacó un pequeño espejo de maquillaje de su bolsillo y escribió en él: «Voy a verte».



—



Nota del autor:



Trabajador de limpieza: ¿Parece que he evitado una calamidad?