---
layout: post-novel
title:  Capitulo 115
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 115

status: 0
---




Todos miraron hacia donde señalaba Yu Hua y vieron que junto a la mesa ovalada, en la base de la pared de la sala de estar, había una tira de tapete de acupresión.



Zhen Li y Yuan Luori apenas dudaron. Ejecutaron reflexivamente las rodillas deslizándose hacia la esterilla de acupresión. Este fue el movimiento que más practicaron durante las transmisiones en vivo. Sus posturas eran perfectas, sus movimientos diestros.



Pero aún más rápido que ellos era el husky con poderes de velocidad. Dio un salto y voló sobre sus cabezas, apresurándose para aterrizar primero en la esterilla de acupresión. Debido a las limitaciones de su cuerpo, el Director Ha simplemente se tumbó en la esterilla para demostrar que se postraba.



La esterilla de acupresión no era grande para empezar. Como el husky ocupaba más de la mitad, Zhen Li y Yuan Luori no podían ocupar la parte alta. Ambos parecían molestos. Por suerte, el loro hizo una buena aparición para Yuan Luori. El loro se subió a la cabeza del husky para indicarle que también estaba allí.



Los Protectores sentados en la mesa ovalada observaron las expresiones de Zhen Li y Yuan Luori. ¿Cómo era posible que aún no supieran que estaban al tanto de la situación? Al instante, sintieron que los habían traicionado.



"Ustedes dos...", Lian Yufan señaló a las dos personas arrodilladas precisamente sobre la esterilla de acupresión. Pensó que él era quien había recomendado a Zhen Li unirse a los Protectores, ¡pero el cándido y simple Zhen Li resultó ser el mayor mentiroso!



"Zhen Li, ¿todavía recuerdas lo que te dije la primera vez que te conocí?", preguntó Yu Hua a las personas arrodilladas.



—No me atrevo a olvidar ni una palabra. ¿A cuál te refieres? —preguntó Zhen Li.



"Dije que no tengo ese tipo de afición feudal", dijo Yu Hua con altivez.



Zhen Li y Yuan Luori se pusieron de pie, tambaleándose. El director Ha también se puso de pie lentamente y se agachó en silencio a un lado, presentándose como un husky respetuoso.



—Pero no sé si los Protectores tienen alguna afición de ese tipo, ¿verdad? —dijo Yu Hua.



Zhen Li y Yuan Luori: "..."



Los dos se apoyaron uno en el otro y miraron tímidamente al director Xiao y a los demás protectores. La expresión de Zhen Li era de tristeza. Dijo en voz baja: "¿Qué tal si ustedes comen sentados, nosotros de rodillas y el director Ha usa un comedero para perros?".



—Basta, levántense —dijo el director Xiao—. Con un poder tan fuerte, bastaría con usar su control mental para que no pudieran decir ni una palabra. No podían hacer nada. En fin, uno de ustedes es un Protector completo, y el otro es un Protector en su período de prueba. Con esa capacidad, incluso si mueren, tienen que morir de pie. ¡Arrodillarse es una vergüenza!



—¡Sí, señor! —Zhen Li se levantó felizmente y le dijo cortésmente al director Xiao—: ¡Prometo defender la dignidad de los Protectores con mi vida!



Entonces se levantó, se sentó al lado de Cen Xiao y tomó un cuenco y palillos para sí.



Cen Xiao: “…”



Observó atentamente el hermoso y estúpido rostro de Zhen Li y, sin importar qué, no podía imaginar que ese rostro amable, honesto y inofensivo les había estado mintiendo todo el tiempo.



Yuan Luori y el director Ha también se levantaron tambaleándose. Yuan Luori se sentó junto a Zhen Li, mientras que el director Ha se agachó con elegancia a los pies de Lian Yufan. Después de todo, Lian Yufan había sido quien lo entrenó al principio.



Lian Yufan acarició la cabeza del perro. Le alegró ver al director Ha acercarse. Pensó que el perro era el único honesto entre todos los miembros del estudio. Un perro era realmente el mejor amigo del hombre, y acariciar su pelaje podía contribuir a aliviar el estrés.



Al ver a Lian Yufan acariciarle la cabeza lentamente, el Director Ha entrecerró los ojos con comodidad. Yu Hua rió fríamente. "Permítanme presentarlos. Este Director Ha es el Destructor 192. La última vez que cambió de cuerpo, terminó accidentalmente en el cuerpo de un perro".



La mano de Lian Yufan se tensó. La escena se volvió extremadamente incómoda una vez más.



Todos los presentes en la mesa habían participado en la operación para rodear y reprimir al Destructor 192, ¡incluidos You Zhengping, Zhen Li, Yuan Luori y el director Xiao! Al fin y al cabo, de todos los miembros del estudio, el Destructor 192 había causado el mayor daño. Casi destruyó un edificio, tomó a Junjun y a otros tres niños inocentes como rehenes, le voló un brazo a You Zhengping y le destrozó la columna vertebral a Lian Yufan.



Incluso Luo Huai solo había sido transferido al Distrito Xuyang debido a la aparición del Destructor 192.



Ante esto, incluso el anteriormente sereno Director Xiao golpeó la mesa y se puso de pie, mirando fijamente al aparentemente inofensivo husky.



El director Ha vio los veintiocho ojos de los catorce protectores observándolo desde sus posiciones privilegiadas. Emitió un aullido silencioso y se echó, cubriéndose la cara con dos patas.



Cen Xiao miró al director Ha y luego a Zhen Li y Yuan Luori, que estaban cabizbajos y con la mirada fija en sus tazones y palillos. Comprendió. Con una expresión compleja en el rostro, preguntó: "¿Ustedes dos también sabían esto?".



Zhen Li y Yuan Luori asintieron con la cabeza al unísono.



Los Protectores se sintieron dolidos. Los dos miembros del estudio que parecían los más estúpidos habían estado ocultando tantos secretos.



"¿Hay algo que no sepas?", preguntó Cen Xiao, mirando a Zhen Li con decepción.



Zhen Li dijo en voz baja: “No sabía que el oficial Cen fuera una de las personas que me golpearon al principio, y no sabía que el oficial You fuera la persona que me arrestó”.



—…Entonces, nuestras posiciones estaban invertidas, ¿no? —Cen Xiao miró a Zhen Li a los ojos con cierta incomodidad.



Zhen Li también lo miró con cierta decepción. "Pensé que el oficial Cen, que me invitaba a comer constantemente, era la única persona normal a mi alrededor, un policía auxiliar sin un sueldo alto, pero muy cariñoso. Después de convertirme en Protector, quise esforzarme por prestar un servicio meritorio y luego preguntar discretamente a nuestros superiores si podía organizar un examen para convertirte en miembro de pleno derecho de la policía".



Cen Xiao dijo: «Esa es la naturaleza de mi trabajo. Tengo un deber».



Zhen Li dijo: «Me vi obligado. Era una cuestión de vida o muerte».



Sus hermosas ilusiones se hicieron añicos simultáneamente.



Junto con los suyos, los de Lian Yufan también quedaron destrozados. Estaba en guardia contra el cielo, la tierra y Yu Hua. Después de tanto tiempo como agente encubierto en el estudio, cualquier representante de una agencia de publicidad que se acercara le parecía un Destructor. Pero no había sospechado del Director Ha. De principio a fin, había creído que era un buen perro, un perro heroico cuya habilidad especial había despertado en un momento peligroso para proteger a Junjun. Pero resultó ser el que más daño causó al Distrito Xuyang. ¡Por eso, el parque central tuvo que cerrar por reparaciones!



“¡Wooo!” El director Ha frotó la pierna de Lian Yufan con su cabeza, como si estuviera pidiendo perdón.



El director Xiao, quien había pasado por grandes tormentas, se presionó las sienes y le dijo a Yu Hua: "¿Despertaste su habilidad especial o fue la ley mundial? Además, su velocidad es completamente diferente a la anterior del Destructor 192".



Yu Hua dijo: «El Destructor 192 perdió su cuerpo y su alma se fusionó por completo con la de un husky local. Su habilidad especial es el instinto de un perro de trineo. Al obtener el reconocimiento de la ley mundial, despertó su habilidad especial para proteger a Junjun».



—El hombre de la capa negra se deshizo del Destructor 192. Creí que había muerto —dijo el director Xiao, señalando el quid de la cuestión.



Yu Hua le sujetó el brazo y sonrió con recelo. "Habría sido una lástima".



El lugar donde sostenía su brazo era justo donde el Destructor 192 le había roto el brazo a You Zhengping.



La sala quedó en un silencio sepulcral al instante. Los miembros del escuadrón, que habían estado hablando en voz baja entre ellos, al instante no se atrevieron ni a respirar demasiado fuerte. Miraron a Yu Hua con expresiones de horror.



Justo a tiempo, You Zhengping salió con el pescado frito. "La comida está lista. ¿Por qué me miran?"



Tan pronto como salió de la cocina, sus compañeros lo miraron con una expresión… heroica, como si estuvieran contemplando a un mártir.



"Nada, nada." Cen Xiao y el escuadrón negaron con la cabeza al unísono. Habían visto a You Zhengping y Yu Hua salir desde el principio. No se habían dado cuenta de que Yu Hua tenía un carácter tan vengativo. Ellos...



Tenían suerte de seguir con vida, pensaron Cen Xiao y los demás al mismo tiempo.



You Zhengping puso el fragante pescado frito frente a Cen Xiao y dijo: "Toma, sé que te gusta el pescado frito. Yu Hua lo preparó especialmente para ti".



Cen Xiao miró la cosa ennegrecida en el plato y pensó que el pescado nunca se había visto así. Cuando Yu Hua lo trajo, estaba dorado por ambos lados. ¿Cómo se convirtió en carbón si solo te mandaron a vigilar el fuego? ¿Yu Hua preparó este pescado especialmente para mí o me dejó verlo originalmente y luego se lo dejó al capitán You?



Cen Xiao vio que You Zhengping aún conservaba una expresión normal en ese momento y tuvo que suspirar al pensar en lo inusual que era. Al principio, pensó que, con Yu Hua ocultando la identidad del hombre de la capa negra durante tanto tiempo, se demostraba claramente la profundidad de sus pensamientos; realmente no eran una buena pareja. Pero ahora, al observar a You Zhengping, quien podía ser tan perspicaz, pero a veces parecía ciego, de repente pensó que él y Yu Hua quizás estaban hechos el uno para el otro.



El director Xiao observó a sus subordinados con expresiones diversas, y al director Ha, quien ni siquiera se atrevía a menear la cola y tenía los ojos cerrados esperando la muerte, finalmente habló: «Existe una perspectiva tradicional que cree que, después de que una persona culpable cruza el Puente Naihe y se lanza al sendero animal, su crimen será borrado al renacer. Sería exagerado perseguir los crímenes de su vida pasada».



El director Ha se relajó y trotó hacia los pies del director Xiao, frotando su pantorrilla con su cabeza, dejando pelo de perro en los pantalones de lana de color oscuro del director Xiao.



El verano era la época de muda de pelo para los huskies. La muda era constante. Esto hacía que el conserje Yuan Luori adorara la aspiradora.



El director Xiao se quedó mirando el pelaje de sus pantalones y al director Ha, con aspecto de ignorante. Respiró hondo y dijo: «Pero eso es la escoria de la superstición».



Director Ha: “…”



Se puso de pie y dobló sus dos patas delanteras, tambaleándose hacia arriba y hacia abajo, haciendo un gesto de “pedir perdón”.



El director Xiao descubrió que ahora que el otrora cargado de crímenes, el Destructor 192, se había convertido en un husky, ya no podía odiarlo. Simplemente dijo con indiferencia: «Incluso en la era moderna, cuando un criminal ha recibido su castigo y sale de la cárcel, siempre que no reincida, sus crímenes pasados no se investigarán. Podemos contarte como si ya hubieras recibido tu castigo».



“Awooo.” El director Ha agradeció al director Xiao con una voz por debajo de los cincuenta decibeles.



En apenas unos minutos, los comensales habían vivido la vida y la muerte, el amor y el odio, la separación y el reencuentro, pasando del terror a la ansiedad desbordante. Estaban agotados y hambrientos. Solo querían probar la comida, tan casera, que tenían delante.



Incluso si fuera un banquete de Hongmen, todavía iban a comer hasta saciarse primero.



El director Xiao pensó que si Yu Hua había elegido ese momento para revelar su identidad, debía tener algo importante que decir. Si tenía algo que decir, sería mejor discutirlo durante la cena.



La mayoría de la gente se había sentado. Solo dos permanecieron inmóviles en el centro de la sala. El rostro de Huan Zixu estaba pálido. No tenía ni una gota de sangre en los labios. De vez en cuando se inclinaba hacia atrás y permanecía de pie solo con el apoyo de Feng Kui.



"¿Por qué no vienes a comer con nosotros?" Después de que Yu Hua acomodó a los demás, finalmente los miró a ambos.



En algún momento, un plato apareció en la mano de Yu Hua. El plato contenía una aleación muy singular. Parecía muy ligero, similar a la textura del hueso humano.



"Esto ha sido preparado especialmente para los gustos de Feng Kui", dijo Yu Hua. "Sin liberar completamente mi poder, no podría usar las reglas para crear esta aleación con metales que antes no existían en este mundo".



Por inteligente que fuera Huan Zixu, comprendió instantáneamente el propósito de este metal.



Se giró para mirar a Feng Kui. Un coraje sin precedentes brotó de lo más profundo de su corazón. Se acercó a Yu Hua y le dijo en voz alta y clara: "¡Si quieres que me arrodille, me arrodillaré!".



Entonces, Huan Zixu se dirigió a la esterilla de acupresión. Imitando a Zhen Li y Yuan Luori, se arrodilló en una postura poco practicada.



—



Nota del autor:



Yu Hua (lo que dice): No, no, no, estamos en la era moderna, la Gran Qing ya falleció, no me interesan algunas supersticiones feudales de mierda.

Yu Hua (sus acciones reales): Arrastrando silenciosamente la estera de acupresión frente a Huan Zixu.

Huan Zixu: Usando el tono más valiente para decir las palabras más cobardes.