---
layout: post-novel
title:  Capitulo 22
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 22

status: 0
---




Yu Hua suspiró casi invisiblemente. A partir de esta conversación, estaba completamente seguro de que esta persona era un nivelador, y además, un estúpido. Con solo una palabra, había revelado su habilidad, su naturaleza y su punto débil. Realmente no era gran cosa.



Frente a la daga, Yu Hua no giró la cabeza. En cambio, dijo con calma: «No dije nada».



Miró la puerta principal de la oficina. Sabía que definitivamente no podía salir por allí. La Organización de Protección, para evitar alertar al enemigo, no había instalado vigilancia dentro de la oficina, pero sí en el pasillo exterior. Si Yu Hua salía justo después de entrar, lo grabarían. Aunque más tarde podría usar cualquier excusa para salir del paso, sería mejor evitarlo si podía.



Mientras la ventana estaba abierta de par en par, las persianas de la oficina estaban bajadas. Había gente observando desde el edificio de oficinas al otro lado de la calle. No podían ver lo que sucedía dentro de la oficina, pero podían usar señales infrarrojas para saber que había tres personas dentro de la habitación. No podía apagar el nuevo nivelador en esta habitación.



¡Qué fastidio! ¡Menudo trabajo! Yu Hua suspiró.



"¿Intentas engañarme?" El hombre detrás de él presionó la nuca de Yu Hua. "No te hagas el tonto. ¡No hay nada en este mundo que pueda ocultarse de mis ojos!"



Cuando le presionaron la nuca, un atisbo de intención asesina cruzó por los ojos de Yu Hua. Dijo: "¿Le guardas rencor a mi jefe? ¿Por qué querrías atraparlo? Es solo un empresario común y corriente".



"¿Común? Ja, solo ustedes, los nativos, lo tomarían por una persona común y corriente", dijo el hombre detrás de él con una risa fría. "No cambies de tema. ¿Qué quisiste decir con 'colaboración'? ¡Estaba listo para dejarte ir, tú eres quien se expuso!"



"¿Sabes que no es una persona común?" La voz de Yu Hua temblaba levemente.



¿Mmm? ¿Tú también lo sabes? —preguntó el hombre detrás de él—. ¿Quién eres? ¿Eres nativo o te pareces a Zhen Li?



Yu Hua dijo: «Claro que no soy como mi jefe. Tiene poderes muy fuertes. ¿Cómo lo atrapaste?»



¡Qué fuerte! Es un idiota. No responde a ninguna pregunta —dijo el hombre detrás de él—. Has visto de primera mano el poder de Zhen Li, y te aceptó como director de recursos humanos. Parece que confía en ti. Cuéntame tu historia con él. Cuéntame todos los detalles con claridad. Además, ¿qué significa «colaboración»?



Yu Hua bajó la mirada, evitando la línea de visión del loro, comprendiendo gradualmente lo que había sucedido antes.



El hombre tras él era un nivelador enviado por el Sistema para matar a Yu Hua, en esencia igual a Zhen Li. Según Zhen Li, no todos los niveladores habían recibido esta misión. Los que la recibieron se habían organizado en una Liga de Compensación. Secuestraron a Zhen Li y lo obligaron a avanzar para probar suerte como carne de cañón.



Antes de que la fuerza principal llegara a este mundo, los niveladores que llegaran aquí serían todos tropas de avanzada; todos serían carne de cañón.



El hombre detrás de él creía estar por encima de Zhen Li. Anoche, antes de que Zhen Li pudiera desfigurarse, lo detuvo y le preguntó si tenía pistas sobre el jefe. Zhen Li no lo habría dicho, pero tenía una disposición que le impedía ocultar nada. Con el loro de esta persona también vigilándolo, Zhen Li debió haber cometido un desliz. Después de que sus conversaciones fracasaran, el hombre detrás de Yu Hua se habría dado cuenta de que Zhen Li había abierto un estudio y habría decidido buscar pistas allí. Así fue como surgió la escena de hoy.



Un nuevo nivelador, bastante tonto, fácil de usar, con un loro que podía monitorear silenciosamente a los demás; la sospecha e investigación de la Organización de Protección sobre Yu Hua, una prueba de crisis oculta y desconocida, la falta de un conserje… Incontables asuntos por resolver pasaron por la mente de Yu Hua. Conectó todos estos elementos y elaboró un plan perfecto.



Solo necesitaba incomodarse por ahora, fingir debilidad para lanzar un ataque.



Yu Hua no había sido poderoso desde el principio. También había sido débil en algún momento. No era ajeno a mostrar debilidad, aunque había pasado mucho tiempo, y no sabía si podría recuperar el control.



Yu Hua dijo: «Mi jefe parece humano, pero es muy poderoso. Es capaz de comerse una vaca entera de una vez. Para decirlo de forma sencilla, tiene superpoderes. Me obligó a trabajar para él. Dijo que buscaba a alguien aún más aterrador. Soy una persona común y corriente que vio la oferta de trabajo y acudió a responder, pero terminé subiendo a un barco pirata sin posibilidad de salir. Si puedes controlar a mi jefe, debes ser muy poderoso, ¿verdad? Cuando estaba a punto de salir de la oficina, pensé que sería bueno colaborar contigo para deshacerme del demonio de mi jefe».



¿Lo llamas poderoso? ¡Ja! ¿No viste que lo até? —preguntó el hombre detrás de él. Parecía estar bajando un poco la guardia.



"No sé qué medios usaste para controlarlo, pero definitivamente no se quedará de brazos cruzados. ¡Quizás pueda comerse las cuerdas y la cinta!", dijo Yu Hua, alzando la voz con "miedo".



La puerta del baño no tenía pestillo.



Zhen Li, que había podido escuchar todo el diálogo: “…”



¿El gran maestro le estaba dando instrucciones sobre cómo usar su actualmente lamentable habilidad para escapar?



Zhen Li miró las cuerdas de plástico que lo ataban, pensando que comer plástico era malo para la salud, y que ni siquiera el estómago de otra dimensión podría soportarlo. El gran maestro no lo culpó por haber sido capturado; eso ya era bastante benevolente. Si ni siquiera podía salir del apuro, entonces estaba perdido.



Zhen Li pensó que si hacía una buena actuación, tal vez no necesitaría desfigurar su rostro.



Empezó a subir por su estómago de dimensión alternativa y se tragó la cinta. Luego se preparó, levantó las piernas con dificultad y mordió las cuerdas de sus piernas.



En ese momento, el cuerpo de Zhen Li se dobló de una forma increíble. Una persona común, sin su flexibilidad, ya se habría dislocado una articulación.



Zhen Li respiró hondo y desplegó el máximo poder de absorción del estómago de la dimensión alternativa. Finalmente, absorbió las cuerdas poco a poco en la dimensión alternativa y logró liberarse.



Se cayó del inodoro. Tenía todo el cuerpo entumecido. Salió del baño tambaleándose. Justo cuando abrió la puerta, oyó a Yu Hua decir: «Si logras matar al jefe y liberarme, te contaré todo lo que sé. El jefe dijo que ahora mismo solo puede determinar el alcance general de su objetivo, él...».



Antes de que Yu Hua terminara, el loro descubrió a Zhen Li saliendo del baño y gritó: "¡Salió, salió!".



El hombre detrás de Yu Hua lo apartó, apuñalándolo con la daga en la mano, atravesándole la chaqueta y clavándolo contra la pared. Giró la cabeza para enfrentarse a Zhen Li. "¿Te atreviste a mentirme y decirme que no tenías ni idea? Qué suerte que se me ocurriera una forma de llegar a esta persona. Ahora descubro que has avanzado un poco después de todo".



Yu Hua miró fijamente el agujero en su chaqueta, la mirada en sus ojos se volvió peligrosa.



Zhen Li notó la expresión de Yu Hua y sufrió una agonía indescriptible, pero aun así tuvo que fingir. Con voz llorosa, dijo: «Sí, he encontrado una pista, así que si me matas, ¡no conseguirás nada!».



¿Cuál es el alcance general del jefe? ¿Qué medios planeas usar para encontrarlo? El hombre detrás de él ya no parecía un anciano de pelo blanco. Era un joven apuesto, de pelo corto y piernas largas, con un traje negro ajustado. Su rostro era severo y sostenía una daga que apuntaba a la barbilla de Zhen Li. Era un asesino nivelador, hábil en el camuflaje y el uso de armas de corto alcance.



—¡Ah, claro! —Zhen Li le lanzó a Yu Hua una mirada furiosa—. ¿Qué medios voy a usar? ¿Por qué iba a decírtelo?



¿Cómo iba a saberlo? ¡Solo era un jefe lamentable que trabajaba para su director de recursos humanos!



"¡Lo sé!" Yu Hua aprovechó la oportunidad para "traicionar" a su jefe. "Aunque no tiene muy claro el alcance del jefe, ¡abrió este estudio y comenzó sus populares transmisiones en vivo por internet para encontrar a esa persona! Y me está obligando a usar contratos injustos para contratar a más y más gente. Dice que este plan requiere mucho dinero. El estudio tiene que ganar dinero. Quiere atraer a gente nueva, cultivar su fama y luego usar contratos duros para venderlos a otras compañías de representación. ¡No quiero ayudarlo a engañar a la gente, tienen que detenerlo!"



Zhen Li: “…”



Con una mirada apagada, le dijo al asesino del loro: «Bien, necesito dinero. Necesito vender a mucha gente para lograr este objetivo».



"¿El jefe que has encontrado está entre los ricos o entre los líderes políticos?", dijo el asesino. "Ya sé que existe una Organización de Protección en este mundo. Estas personas se esconden entre la multitud, son muy poderosas y cuentan con la ayuda del armamento pesado del país. ¿Será por eso que te preocupa que los peces gordos políticos estén protegidos y no quieres alertar al enemigo con antelación, así que usas el complicado método del estudio?"



Zhen Li miró a Yu Hua de reojo y vio al director Yu parpadear. Captando la indirecta, dijo: «Claro que no. ¿Cómo pudiste adivinar mi brillante plan con tu coeficiente intelectual?».



Cuanto más lo negaba y más asustada se volvía su expresión, más confiaría el asesino en sus propias conjeturas.



—Entiendo —dijo el asesino, analizando—. Hay una poderosa organización en este mundo sin abrir. Han impedido que el Sistema abra el mundo. Son los verdaderos culpables de la muerte de innumerables niveladores. Su líder es el objetivo de la misión del Sistema. Pero la identidad del líder es muy misteriosa. Debe ser una persona muy importante, pero no sabes cuál, así que estás ganando dinero para ascender de posición, acercándote a su posición, para poder observar de cerca.



Zhen Li parpadeó, sin entender por qué las cosas habían tomado un giro tan dramático.



En realidad, desde que se emborrachó la noche anterior, todo había tomado un rumbo que él no esperaba en absoluto.



Después de emborracharse, se durmió enseguida y no despertó hasta pasadas las siete de la mañana. Al despertar, llevaba toda la noche tumbado en el suelo del estudio. Le dolía todo el cuerpo. Y junto a él estaba sentado un joven vestido de negro. Había una jaula de pájaros junto al joven.



Zhen Li sintió vagamente que el loro en la jaula le resultaba familiar, pero había tantas aves parecidas en el mundo, y él no era un experto en aves. No podía distinguirlas. Pensó que el joven vestido de negro lo había encontrado borracho en el parque y lo había traído de vuelta. Después de que Zhen Li le diera las gracias cortésmente, el joven vestido de negro le puso un cuchillo en el cuello, amenazante.



El joven vestido de negro dijo que la Liga de la Limpieza lo había enviado para apoyar a Zhen Li. El líder de la liga había dicho que los poderes de Zhen Li eran demasiado débiles y que sería mejor que contara con un asesino oculto para ayudarlo. El joven vestido de negro era una persona cautelosa. Había observado en secreto a Zhen Li durante varios días antes de actuar. Le preguntó a Zhen Li si tenía alguna pista sobre el jefe.



Las respuestas de Zhen Li fueron evasivas. Engañó al joven, pero no pudo engañar a los ojos del loro.



El joven concluyó que había un problema con el estudio, así que ató a Zhen Li en el baño y esperó una oportunidad. La oportunidad que se presentó fue Yu Hua.



Al escuchar su diálogo, Yu Hua dijo alarmado: "¿Qué... qué quieren? ¿Qué es la Organización de Protección? ¿A quién quieren matar?"



—¡No te toca hablar! —El asesino blandió su cuchillo, dejándole una herida en el rostro a Yu Hua.



Al ver esto, Zhen Li no se atrevió a mirar a Yu Hua. Solo observaba el rostro del asesino, tan asustado que se le salían los ojos de las órbitas. El nivelador que tenía frente a él estaba perdido.



—Lo que has encontrado es muy valioso. ¿Por qué no lo dijiste antes? —El asesino pellizcó la barbilla de Zhen Li entre el pulgar y el índice—. Vine a ayudarte, no a hacerte daño. Ni se te ocurra quedarte con todo el premio de la limpieza, ¿eh?



El último "hm" fue profundo y nasal. Zhen Li apartó la mirada con agonía.



—Quiero unirme a tu estudio. Consígueme un puesto de director también —dijo el asesino, enderezándose—. ¿Por qué elegirías a un nativo como director de recursos humanos? ¿No te da miedo revelar secretos?



Zhen Li tragó saliva. "Porque... anda corto de dinero y es fácil de engañar, y además... el estudio necesita a una persona normal para tapar las cosas".



Estas eran excusas que Yu Hua le había contado a Zhen Li con antelación. Originalmente, estaban destinadas a engañar a la Organización de Protección. Ahora estaban siendo utilizadas indebidamente para engañar al asesino.



"¿Cómo puedes garantizar que no delate? Vi que estaba a punto de llamar a la policía ahora mismo", dijo el asesino.



“Yo… usé la intimidación, el miedo, usé a su familia para amenazarlo”, dijo Zhen Li.



—Ja, qué táctica tan vil. —El asesino se acercó a Yu Hua y le tocó la herida en el rostro con la yema del dedo—. Te he envenenado la sangre. Si piensas traicionarnos, revelar nuestra identidad, morirás al instante. ¿Sientes el sabor del veneno fluyendo por tu sangre?



Lo sintió. Yu Hua miró fríamente al asesino.



El llamado veneno era en realidad un tipo de poder del Sistema. Los niveladores que elegían la senda del asesino como habilidad principal podían convertir la energía en un poder orgánico que destruía los sistemas inmunológicos. Esto se conocía coloquialmente como veneno.



También podían restringir la actividad de ese poder. Era el tipo con el que Yu Hua había sido envenenado. Si le contaba a alguien sobre el asesino y la identidad de Zhen Li, el poder destruiría inmediatamente sus cuerdas vocales, dejándolo sin habla; luego atacaría sus extremidades, dejándolo sin escritura; finalmente, atacaría sus órganos, y moriría en agonía, sin poder hablar ni escribir.



Por supuesto, ese habría sido el resultado para una persona común y corriente.



Yu Hua, por otro lado, había absorbido esa energía tan pronto como entró en su cuerpo, liberando otro 1% de su poder.



Interferir con Zhen Li desfigurando su rostro, rasgando su ropa y poniendo más presión en sus ya tensas finanzas domésticas, cortándole la cara y deshaciendo su sello... Si esta persona aún no tuviera algún uso, Yu Hua habría absorbido el poder de su Sistema y le habría devuelto el veneno inalterado.



—Muy bien. Ahora eres nuestro —dijo el asesino con complacencia, creyéndose dueño de la situación.



El asesino levantó a Zhen Li y le dijo a Yu Hua: "¿Es este tu supuesto jefe poderoso? ¡Jajaja!".



Riendo, tomó una jeringa e inyectó el líquido que contenía en la arteria de Zhen Li.



Al ver los movimientos del asesino, los ojos de Yu Hua brillaron levemente. ¿Podría ese veneno desfigurarle el rostro? El estudio ahora tenía un conserje con un rostro que podía venderse. El presidente Zhen ya no necesitaba vender su belleza para ganar dinero.



—No creas que no tienes nada de qué preocuparte solo por ser un nivelador. —El asesino guardó la jeringa y puso la mano sobre el hombro de Zhen Li. Su expresión era siniestra—. Conseguí un objeto especial del Sistema, un objeto que puede implantar un virus en el Sistema de un nivelador. No podrás usar tu Sistema próximamente.



Zhen Li: “…”



¿Eso es todo? Mi sistema desapareció, ¿y no te has dado cuenta?



Yu Hua: “…”



¿Eso es todo? ¿No puedes desfigurarle la cara temporalmente? Xiao You seguirá celoso, ¿qué debo hacer?



El asesino, que creía haber tomado el control total del estudio, le dijo a Yu Hua: «Necesito un título ahora que me he unido a tu estudio. Como director de recursos humanos, ¿por qué no redactas un contrato? Será mejor que te portes bien».



Le dirigió una sonrisa maliciosa al “lastimero e indefenso” Yu Hua.



Resistiendo el impulso de deshacerse de él, Yu Hua encendió su computadora e imprimió un contrato para un "director de servicios ambientales". El contrato estipulaba que el director de servicios ambientales era responsable de la gestión del saneamiento y la seguridad en el estudio. Al mismo tiempo, debía trabajar junto al presidente Zhen para obtener ingresos para el estudio. Este contrato tenía términos inusualmente severos, que traspasaba considerablemente los límites de lo permitido por la legislación laboral.



Desde su posición de poder, el asesino ni siquiera leyó el contenido del contrato. Firmó con su nombre: Yuan Luori.



Como jefe, Zhen Li tuvo que firmar el contrato de trabajo. Repasó los términos del contrato, miró a Yuan Luori con gratitud y articuló "gracias".



“¡Gracias, gracias!” dijo de repente el loro.



"¿Gracias?", dijo el asesino Yuan Luori, riendo. "¿Te trato así y me lo agradeces? ¿Eres estúpido?"



Zhen Li bajó la mirada y colocó el sello oficial del estudio, pensando para sus adentros: «Gracias por elevarme desde el nivel más bajo del estudio. Gracias por ayudarme a evitar desfigurar mi rostro».



Tras firmar y aplicar el sello, dijo, aparentemente a Yuan Luori, pero en realidad a Yu Hua: «Ahora que hay dos empleados en el estudio, la mejor manera de llamar la atención y ganar dinero es promocionar un proyecto. Si lo promocionamos, los dos estaremos vinculados, y involucrar a otros directores o lo que sea sería una herejía».



"¿Qué es publicidad?", preguntó Yuan Luori frunciendo el ceño.



Yu Hua lo entendió. Este también era un método aceptable.



Si Zhen Li y Yuan Luori fueran una pareja, entonces él podría mantenerse al tanto de todo, sin involucrarse, y You Zhengping no tendría que estar celoso de Zhen Li.



"Significa que el director Yuan y el presidente Zhen transmitirán en vivo juntos", explicó Yu Hua concisamente.



—



Nota del autor:



Reportero: Presidente Zhen, ¿puedo preguntarle quién es la persona a la que está más agradecido?

Zhen Li: Debe ser el director Yuan. Su presencia me permitió encontrar el sentido de la vida.

Fans de LimingLuori9: ¡Lo enviamos, lo enviamos!