---
layout: post-novel
title:  Capitulo 113
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 113

status: 0
---




Era como si una mano invisible hubiera apretado con fuerza los corazones de todos. Apenas pudieron latir un poco cuando esa mano se soltó ligeramente.



Lo más aterrador de todo era que este poder aterrador, incomprensible para la persona promedio, seguía en constante aumento. Quizás este poder inimaginable no tenía límites.



Era como si una montaña oprimiera el cuerpo y la mente de todos. Les costaba respirar. Sus corazones latían débilmente, sus cuerpos temblaban incontrolablemente y sus manos estaban tan frías como un cadáver.



La simple presión del poder les hizo perder la capacidad de moverse. Frente a un ser tan temible, ni siquiera reuniendo todo el poder de los Protectores del mundo en el Proyecto Fuente alcanzaría ni una milésima parte.



Cuando la resistencia de todos llegó al límite, la presión disminuyó. Parecía como si el poder ascendiera al cielo, tranquilizando a todos. El dispositivo de comunicación del director Xiao sonó al instante. Presionó la tecla de llamada y escuchó la voz ansiosa del operador al otro lado: «Director, en toda China… No, en todo el mundo, todos los usuarios de habilidades especiales sintieron simultáneamente dos poderes cuyo valor es incalculable. Organizaciones de Protección extranjeras han determinado con sus instrumentos que uno de estos poderes proviene del espacio, mientras que el otro proviene del distrito de Xuyang».



El director Xiao había colgado la llamada cuando llegó desde afuera un informe urgente de un soldado: "Informando al director; afuera... ¡hay fenómenos inusuales en el cielo!"



El joven soldado no pudo describir lo que sucedía afuera. El director Xiao y los demás ignoraron su incomodidad y salieron corriendo de la base.



Al salir por la puerta, Yuan Luori prácticamente buscaba a tientas el camino. Él y el loro parecían estar ciegos. A su lado, Zhen Li tenía las piernas débiles y le costaba mantenerse en pie. Cen Xiao lo sostenía. Por suerte, Luo Huai, quien siempre parecía invisible, notó el extraño estado de Yuan Luori y se acercó para ayudarlo y recoger al loro.



Al tocar a Yuan Luori, la expresión de Luo Huai cambió ligeramente. A través de su piel, percibió el terror indescriptible en lo más profundo del corazón de Yuan Luori.



—No tengas miedo —lo consoló Luo Huai en voz baja—. La Organización de Protección no es tan débil como crees.



Luo Huai solo podía percibir el terror profundamente oculto de Yuan Luori. Era una emoción que Yuan Luori no podía controlar; se transmitía al exterior. Luo Huai no usó su habilidad especial para poner a prueba sus recuerdos, y no entendía a qué le temía tanto.



Yuan Luori, quien solo veía oscuridad, se acercó a Luo Huai. En ese momento, deseó desesperadamente que lo que veía fuera incorrecto.



La ubicación de la base se reveló durante la batalla contra los Destructores. Una batalla tan grande era inocultable, así que el director Xiao ya no se la ocultó al personal del estudio. Tras la batalla, Zhen Li y los demás ya no estaban inconscientes al ir a la base. Fueron y regresaron completamente despiertos.



Ahora tampoco era necesario restringir a todos a la base. El director Xiao levantó ligeramente la cabeza y se abrió un camino a través del lago sobre la base. Tomaron un ascensor hasta la cima de la base y abordaron un helicóptero.



El helicóptero voló hacia el cielo y las aguas del lago separadas volvieron a su posición original, cubriendo una vez más la ubicación de la base.



Aparte de Zhen Li, esta era la primera vez que todos veían la base completa. Huan Zixu observó los altos diques a ambos lados del lago, que superaban con creces los de los lagos comunes, y comprendió.



Estos diques no servían para protegerse de la marea alta. Estaban ahí para que, en caso de emergencia, el Director Xiao pudiera dividir las aguas del lago y convertir la base submarina en una fortaleza de batalla que pudiera proporcionar fuego de apoyo a los Protectores.



Si cada distrito tenía una base fuertemente armada como esta que fue construida para igualar la habilidad de su líder, así como un maestro como el Director Xiao, cuyo poder podía compararse al de un nivelador con más de doscientos niveles, y agregando el Proyecto Fuente, que podía reunir todo el poder de los Protectores, entonces no era de extrañar que este mundo hubiera resistido tanto tiempo a los ataques del Sistema.



Este mundo no dependía de la fuerza individual para derrotar a los invasores. Era un grupo. Había bases militares similares construidas cerca de ciudades abarrotadas con fuerzas armadas para apoyar a los Protectores. En momentos críticos, los soldados rasos también podían alzar sus armas para brindar asistencia.



Con un sistema de combate tan estandarizado, incluso si los maestros de grado legal natural vinieran a este mundo, todavía serían blancos fáciles.



Éste fue un mundo creado para la protección.



Todos estaban sentados en el helicóptero mirando el cielo. Vieron una densa capa de nubes negras. La presión atmosférica era extremadamente baja. De vez en cuando, un pájaro volaba demasiado alto, chocaba con una barrera invisible y caía al instante. Luego, al tocar la superficie del lago, se despertaba rápidamente y volvía a volar, como si no acabara de electrocutarse.



Eran más de las seis de la tarde. El sol aún no se había puesto, pero estaba envuelto en nubes negras. De vez en cuando, los relámpagos se filtraban entre las nubes oscuras que ocultaban el cielo, como dragones plateados nadando entre las nubes.



Todos los usuarios de habilidades especiales podían sentir qué truenos y relámpagos aterradores se escondían en las nubes negras.



"Estas no son nubes de tormenta de formación natural", dijo el director Xiao por su dispositivo de comunicación con una expresión extremadamente sombría. "Revisen todas las rutas de vuelo en la zona y manténgan en tierra todos los aviones que estén a punto de despegar. Busquen un lugar seguro para que aterricen los que ya están en el aire".



La respuesta llegó: «Director Xiao, el aeropuerto acaba de enviar un aviso. Varios aviones que debían estar a menos de cincuenta kilómetros del aeropuerto aterrizaron allí. El personal de los lugares dice que no controlaban sus aviones. Un poder misterioso los envolvió y los ayudó a escapar de las nubes de tormenta y aterrizar sanos y salvos en el aeropuerto».



Cuando se cortó la comunicación, llegó otro mensaje: «Director Xiao, varias ciudades portuarias de Huaxia acaban de sufrir un tsunami, pero no hubo víctimas. Los cruceros en alta mar fueron arrastrados por las olas a puertos cercanos. Nadie murió. El personal de los barcos afirma estar protegido por el dios del mar».



Director Xiao, varias ciudades han sufrido terremotos. ¡No hubo víctimas ni daños materiales!



“Director Xiao…”



La información llegaba sin cesar. Hubo desastres naturales constantes (deslizamientos de tierra, socavones, tifones), pero las zonas afectadas por el desastre no sufrieron víctimas.



A diferencia de los humanos, presas del pánico, los animales permanecieron imperturbables. El ave, en busca de emociones fuertes y que había escapado por poco de la electrocución, volaba de nuevo entre las nubes. Revoloteaba sobre las corrientes eléctricas como dragones plateados, como si fuera un paíño enfrentándose a una tempestad.



Comparado con ese pájaro, el loro que Luo Huai sostenía era un completo cobarde. Yacía medio muerto, con las alas flácidas, susurrando: «¡Aquí está, aquí está!».



"¿Qué hay aquí?" El director Xiao sabía que este loro era extremadamente inteligente. Miró a Yuan Luori, cuyo rostro estaba pálido.



“El Sistema.” Yuan Luori miró al cielo. Sus ojos estaban hundidos. Nadie sabía lo que veía. Le oyeron decir: “Antes no sabía lo poderoso que era el Sistema. Ahora lo he visto. Es fuerte, muy fuerte, incluso más fuerte que el gran maestro.”



Todos sabían que Yuan Luori veneraba al hombre de la capa negra hasta el punto de creer que el aire que lo rodeaba era sagrado. Si eso le hacía decir tal cosa, lo que veía debía ser verdaderamente espantoso.



—Deja de mirarlo. —Luo Huai cubrió los ojos de Yuan Luori con su mano.



—Alguien nos protege —dijo el director Xiao—. ¿Quién lo hace? ¿Quién tiene el poder de proteger con precisión a cada persona del mundo? ¿Cómo puede considerar a cada individuo, incluso a un pájaro?



Esta escena no era extraña para los presentes. Antes, cuando los Destructores lanzaron un ataque conjunto contra el Distrito Xuyang, todos habían experimentado esa sensación de protección.



"Es una regla." La expresión de You Zhengping era extremadamente tranquila. Había una profunda claridad en sus ojos. "Un buen gobernante otorga recompensas y protege al pueblo del desastre. Ama a su pueblo como a hijos, lo protege como el cielo, lo cobija como la tierra". Es simplemente una regla como esa.



“Una regla…” Lian Yufan miró a Huan Zixu. Era como si hubiera recordado algo, pero no lo recordaba del todo.



“Desde la batalla del Distrito Xuyang, los Destructores han desaparecido por todo el mundo. No se ha encontrado ni uno solo”, dijo el director Xiao. “La repentina paz provocó una sensación de crisis en la Organización de Protección Mundial. Creímos que el Sistema estaba reuniendo fuerzas y que, la próxima vez, sin duda lanzaría un feroz ataque contra el mundo entero. Por eso reiniciamos el Proyecto Fuente”.



El director Xiao tenía razón. El poder que todos acababan de sentir y que les impedía respirar era el Sistema.



El Sistema no invadió el mundo lentamente como los niveladores, quienes ocultaron sus identidades, observaron los alrededores del mundo y buscaron la ubicación de sus objetivos, atacando solo con cautela cuando habían investigado en secreto los movimientos de Zhen Li y los demás.



El Sistema no se movía con ligereza. Cuando actuaba, era como una fuerza aplastante. No apuntaba contra una sola persona; usaba su terrible poder para consumir un mundo entero.



La simple presión del Sistema ya había sido insoportable para todos. Si el poder de la regla no hubiera protegido a todos a tiempo e impedido que el Sistema entrara en su mundo, todos habrían muerto en silencio bajo su presión.



No era que la Organización Mundial de Protección no estuviera preparada para esto. Pero a pesar de haber hecho todos los preparativos, aún no podían enfrentarse directamente a este poder cientos o miles de veces más poderoso que todos ellos.



Si no fuera por el hombre de la capa negra que intervino, habrían...



"¿Quién es el hombre de la capa negra?", susurró Huan Zixu. "¿Cómo llegó a ser lo suficientemente poderoso como para igualar al Sistema en batalla como nivelador?"



Huan Zixu había expresado los pensamientos de todos. El director Xiao y los demás miraron involuntariamente a You Zhengping.



You Zhengping no habló. El dispositivo de comunicación del helicóptero volvió a sonar: «Director Xiao, hemos determinado la fuente del poder que protege al mundo. Está en la finca —— del distrito de Xuyang».



La finca —— era donde vivía You Zhengping. El director Xiao lo miró y ordenó al piloto del helicóptero que se dirigiera de inmediato hacia la fuente de energía.



El piloto era un soldado bien entrenado. A pesar del pánico, cumplió al pie de la letra la orden del director Xiao. Un helicóptero era más rápido que un coche. Solo tardaron media hora en llegar a la finca donde vivía You Zhengping. Eran exactamente las 7 de la tarde.



El helicóptero aterrizó en la azotea del edificio. El director Xiao y los demás tomaron sondas de energía y descendieron del techo con arneses, fijando constantemente la posición de ese poder.



Finalmente, Lian Yufan fue el primero en encontrar la ubicación precisa del poder. Usó su poder, rompió la ventana de una residencia y llevó a todos a la sala.



Al ver la ventana rota, You Zhengping, Zhen Li, Yuan Luori y el director Ha se estremecieron, luciendo doloridos mientras seguían a los demás a través de la ventana.



Incluyendo al director Xiao, en tres segundos, veinte personas, un perro y un loro entraron por la ventana y se colocaron en el centro de la sala. Demasiada gente hacía que el apartamento de 180 metros cuadrados pareciera abarrotado.



Era la hora de cenar. Esta residencia tenía una mesa redonda con espacio para veinte personas en la sala de estar. Huan Zixu pensó que esta mesa se parecía a la de la sala de conferencias del estudio, pero no estaba completamente seguro.



Había muchos platos sobre la mesa, todos humeantes. Era evidente que acababan de ser preparados.



Cen Xiao y los demás miembros del escuadrón de You Zhengping olfatearon, pensando que la comida les resultaba familiar. ¡No, la distribución de esta residencia también les resultaba familiar!



La sonda de energía que usaban solo mostraba una posición en el espacio. Solo había coordenadas. Cen Xiao las revisó. En la sonda, introdujo la propiedad, el edificio, la unidad y el número exacto del apartamento de You Zhengping. Obtuvo coordenadas sorprendentemente similares.



El televisor con internet de la sala estaba encendido. Estaba transmitiendo el programa de talentos "Idol's Light", que un canal había transmitido a las 12 p. m. ese día. Cuando todos entraron, Yuan Luori, el aprendiz enviado por "ZL Studio", estaba en el escenario.



Afuera, los nubarrones se cernían sobre la ventana. Las capas de nubes se agitaban como agua hirviendo. Pero dentro, el aroma era intenso, y la comida casera servida en la mesa, aunque no especialmente exquisita, era muy apetitosa, e hizo que todos pensaran en la comodidad del hogar, dejando de lado los nervios previos a la batalla.



Yu Hua salió de la cocina con una sartén. No se sorprendió en absoluto al ver a todos. La sartén colgaba sobre su mano. En ella había un pescado fragante, frito y dorado por ambos lados. El aceite de la sartén aún chisporroteaba.



"¿Están todos aquí?" Yu Hua sonrió levemente. "Ya que están todos aquí, mejor quédense a cenar. Solo me queda un plato por preparar".



“Tú… tú… tú…” Lian Yufan señaló el pez que sostenía Yu Hua, luciendo como un sonámbulo.



"¿Esto?", dijo Yu Hua con indiferencia. "Solo estoy ahorrando electricidad. Al fin y al cabo, siempre he sido tacaño".



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¿Qué miras? La mesa vino de la oficina. La electricidad está cortada. Usé habilidades especiales para preparar esta comida. Después de todo, mi personalidad inmutable, de principio a fin, ha sido la de una esposa virtuosa.