---
layout: post-novel
title:  Capitulo 72
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 72

status: 0
---




La repetición del tiempo había sido bloqueada por el poder de la ley natural. Yu Hua no se apresuró a perseguir a Cen Xiao y You Zhengping. En cambio, se acercó a la mesa y destapó la olla de cangrejos de río. Un fuerte olor a cangrejos de río lo golpeó en la cara.



Antes de entrar por la puerta, Yu Hua olió cangrejos de río picantes, pero pensó que provenía de arriba o abajo a través de una campana extractora. No esperaba que viniera de su propia casa.



Había una nota pegada junto a la olla, escrita a mano por You Zhengping: «Después de terminar mi patrulla, volví temprano para prepararte la cena. Cen Xiao me enseñó cómo (habría volado la cocina yo solo). Planeaba darte una grata sorpresa, pero por desgracia me dieron otro encargo de última hora, así que probablemente solo podré volver a casa mañana». Suspiro.



Al final había un pequeño dibujo de una persona suspirando, adorablemente fea.



Yu Hua levantó las otras tapas. Había almejas fritas calientes, cangrejos en sopa clara, ostras frescas con ajo picado...



Todo lo que a You Zhengping le gustaba comer.



Se habían ido menos de diez minutos después de haberlo preparado todo. La comida aún humeaba. Yu Hua se quitó la chaqueta, se puso su pequeño delantal de oso, se puso lentamente un par de guantes desechables, peló los cangrejos de río y se los comió.



"Está bien de sabor." Yu Hua sonrió levemente.



Cuando comía fuera o comía su propia comida, Yu Hua no percibía ningún sabor. Solo podía juzgar por el nivel de disfrute de You Zhengping si la comida estaba bien, buena o muy buena. Hoy, inesperadamente, probó sabores.



El calor, las especias, la dulzura y el sabor particular del cangrejo de río explotaron en su boca. Estaba tan rico que no podía parar de comer.



Así sabía el cangrejo de río que le gustaba a Xiao You. Estaba realmente bueno.



Yu Hua, que nunca tuvo mucho apetito, pensó en You Zhengping cocinando afanosamente mientras comía lenta y elegantemente toda la olla de cangrejos de río.



Mientras aún llevaba los guantes puestos, Yu Hua también se comió todo el cangrejo. Luego tiró los guantes desechables, limpió los desperdicios de la mesa, usó lavavajillas para limpiar las manchas de grasa y, por último, se sirvió un tazón de arroz blanco y lo acompañó con almejas fritas calientes y ostras frescas con ajo picado.



You Zhengping había preparado mucho arroz. No había medido bien el agua, así que el arroz solo estaba parcialmente cocido. Pero tenía el toque justo de dulzor cuando Yu Hua lo masticó.



La saliva en la cavidad oral descompone el almidón en maltosa. La maltosa es ligeramente dulce. Masticar arroz o harina un rato permite percibir un ligero dulzor. Pero Yu Hua no percibía ningún sabor ni siquiera al comer caramelos de fruta artificiales. Hoy, de repente, pudo percibir ese toque de dulzura.



Con el amargor de los chiles, el dulce picante de las cebollas, el sabor del ajo, acompañado de la dulzura de la maltosa del arroz, Yu Hua comió todos los platos de la mesa sin darse cuenta.



Aún quedaba bastante arroz. You Zhengping no sabía cuánto preparar y preparó una olla grande de arroz a medio cocinar. Yu Hua cubrió el arroz sobrante con film transparente, planeando hacer gachas de avena por la mañana. Sería una lástima tirar un arroz a medio cocinar tan bueno.



Sacó otro par de guantes desechables y limpió las conchas de almejas y ostras que habían sobrado. Limpió con cuidado la mesa y la cocina tres veces, hasta que quedaron relucientes y limpias, sin rastro de grasa.



Fregó los platos y las ollas, lavó el trapo y reorganizó los armarios desordenados. Cuando casi lo había dejado todo limpio, Yu Hua abrió el refrigerador, vio las verduras que You Zhengping había desordenado, rió levemente y cerró la puerta, dejando las verduras desordenadas.



Limpió el piso con bastante alegría y colocó las pantuflas de You Zhengping junto a la puerta, para que Xiao You pudiera cambiarse los zapatos tan pronto como llegara a casa.



Después de terminar las tareas del hogar, Yu Hua se quitó el delantal y entró en el dormitorio. Levantó la vista y vio la maleta encima del armario.



Levantó la mano y señaló. La maleta descendió flotando. Estaba completamente vacía. Su capa negra y su máscara habían desaparecido sin dejar rastro.



Yu Hua se sentó en la cama, cerró los ojos, repasó todo lo que había sucedido en el apartamento e intentó reconstruir lo que había sucedido.



Podía descifrar los detalles generales: Xiao You había recibido sus pasteles hechos con cariño y lo había pasado de largo durante la patrulla sin decir nada. Quería hacer algo por él y finalmente decidió cocinarle. Con las habilidades culinarias de Xiao You, sabía que no podría preparar nada solo, así que lo arregló con Cen Xiao, quien tenía buenas habilidades culinarias y estaba dispuesto a hacer que su amigo quedara mejor. Los dos compraron comida y volvieron a casa a cocinar.



Después de preparar la comida, de repente se enteraron de algo urgente, por lo que You Zhengping escribió la nota y se fue.



Finalmente, faltaba la capa negra en la maleta y la “repetición del tiempo” quedó sellada.



El dedo de Yu Hua tocó la maleta. La golpeó con la punta.



Tras el fracaso de la repetición del tiempo, no se apresuró a perseguirlos, sino que disfrutó de la cena que Xiao You había preparado personalmente. Esto se debía a que no quería comportarse de forma demasiado impulsiva.



Incluso si su identidad realmente se revelara, no habría problema. Si la Organización de Protección confiara en él, le entregaría a You Zhengping como rehén para formar una alianza. Si no confiaban en él, entonces...



Yu Hua se presionó la frente con sus largos y delgados dedos. Si no confiaban en él, era más fácil. Había muchas maneras de controlar una organización.



Mientras Yu Hua estaba considerando cómo negociar con la Organización de Protección, si Yuan Luori por casualidad se hubiera quitado las gafas, habría visto que todo el Distrito Xuyang estaba envuelto en negro, sin una pizca de luz filtrándose.



No, no, no, no había llegado al punto de pensar en su último paso. Aún quedaban algunas preguntas por resolver. Yu Hua se dijo a sí mismo que debía calmarse, seguir recordando y analizando.



Había dos puntos cuestionables. Uno era quién había usado el poder de la ley natural, y el otro, dónde habían ido a parar la capa negra y la máscara que simbolizaban su identidad.



Según la comprensión de Yu Hua del poder de la ley natural, el poder en su hogar no tenía la intención de dañar a nadie. No se había dejado allí deliberadamente. Se había manifestado inconscientemente. El poder de la ley natural era confuso y desordenado, sin reglas claras. Carecía de poder para contenerlo. El método era rudimentario, como si lo hubiera aplicado alguien que acababa de comprender el poder de la ley natural.



Incluso entre los niveladores, muy pocos habían comprendido el poder de la ley natural. La mayoría había obtenido su pequeño mundo en el nivel quinientos y lo había usado para superarlo. De lo contrario, la dificultad de los niveles superiores a quinientos sería demasiado para los niveladores comunes. O emprendían el camino a la divinidad, o este sería su fin. No había una tercera opción.



Hasta el presente, Yu Hua no había encontrado a nadie entre la Organización de Protección que pudiera alcanzar el poder de la ley natural, porque en una situación donde la ley mundial estaba completamente intacta, las personas que vivían dentro de las reglas no podían alcanzar el poder de la ley natural.



En un mundo completo, nadie podría poseer el poder de la ley natural. Solo podría ser alguien enviado por el Sistema, o algo que hubiera despertado con la aprobación tácita de la ley mundial.



Yu Hua dijo pesadamente hacia el aire: "Dime tus reglas".



El flujo salvaje de poder en la habitación se volvió gradualmente regular. Yu Hua creyó oír una voz nerviosa que le decía al oído: «No, no se puede descubrir... ¡No se puede ver!».



La voz era familiar y, además, el poder de la ley natural se aferraba cariñosamente a Yu Hua.



¿Qué no se pudo descubrir? ¿Qué no se pudo ver? La mirada de Yu Hua se posó en la maleta y comprendió.



La primera pregunta había sido resuelta y la solución a la segunda también parecía fácil de alcanzar.



Yu Hua había dejado su huella en la capa y la máscara negras. Sin importar adónde fueran, podía invocarlos. Antes, Yu Hua no sabía con qué se había topado, así que no los había invocado apresuradamente. Ahora sí podía.



Chasqueó los dedos ligeramente. No pasó nada.



No, algo había aparecido, aunque se había desintegrado en átomos. A simple vista no podía verse.



En ese momento, incluso sin usar la repetición temporal, Yu Hua pudo adivinar lo que había sucedido en el apartamento. Xiao You había destruido las cosas de la maleta antes de que Cen Xiao pudiera verlas, y sin darse cuenta había olvidado su recién despertado poder de la ley natural.



Su poder de ley natural había despertado en un momento como este. ¿En qué estaba pensando la ley mundial?



Yu Hua preguntó: "¿Estás tratando de demostrar tu buena fe?"



Nadie le respondió. La ley mundial no tenía la capacidad de pensar. Solo calculaba incesantemente según ciertos patrones. Su objetivo era seguir calculando eternamente. Cuando encontraba un poder que la obligaba a dejar de calcular, la ley entraba en acción.



Seleccionaría protectores leales y firmes, dispuestos a sacrificarse según su razonamiento mesurado. Despertaría sus habilidades especiales y los obligaría a despreocuparse de todo para luchar contra la fuerza externa de los niveladores. Había tolerado la llegada de Yu Hua con sus poderes sellados, y en este punto de los acontecimientos, había elegido a You Zhengping, otorgándole a Xiao You una pequeña porción del poder de la ley natural.



Todas las actividades de la ley mundial mostraron que el momento para que Yu Hua tomara una decisión estaba cada vez más cerca.



Yu Hua cerró los ojos. Le pareció oír el tictac de un reloj, los minutos y los segundos avanzando paso a paso.



Simplemente se acostó en la cama, abrazó el pijama de You Zhengping cuidadosamente doblado por la almohada y dijo en voz baja: "Xiao You..."



Xiao You había decidido confiar en él.



—



En la base de los Protectores, todos escuchaban a Zhen Li transmitir las palabras del hombre de la capa negra. You Zhengping sintió de repente como si algo hubiera escapado de su control. Dejó que sus pensamientos vagaran un poco.



En ese momento, el director Xiao le dijo con recelo a Zhen Li: "Dentro de medio año, el Sistema enviará combatientes que poseen el poder de la ley natural y pueden abrir sus propios pequeños espacios para hacernos usar nuestra carta del triunfo... ¿Cuándo te contactó el hombre de la capa negra?"



Zhen Li dijo con calma: «No estoy seguro. De repente apareció en la oficina un papel con la información que acabo de darle. Lo traje».



Zhen Li sacó un papel arrugado de su bolsillo y se lo puso al director Xiao. Lo había impreso con la impresora de la oficina sin conexión a internet. No dejó rastro.



El director Xiao leyó con atención el contenido del papel. «Toda la información que tenemos sobre el hombre de la capa negra proviene de usted. Es obra suya. No podemos creerlo del todo. Debemos tomar precauciones. Discúlpenos, por favor».



El director Xiao le hizo un gesto a Luo Huai. Luo Huai se acercó a Zhen Li. "Lo siento, necesito tus recuerdos. Cuando haya informado a mis superiores, te los pediré".



Zhen Li estaba nervioso. Le preocupaba que Luo Huai descubriera la verdadera identidad del gran maestro.



You Zhengping estaba igual de nervioso. Quería evitar que Luo Huai le robara los recuerdos a Zhen Li, pero no estaba en condiciones de hacerlo.



En cambio, Lian Yufan, quien había sido llamado urgentemente en medio de una negociación, dijo: "¿Es absolutamente necesario usar estos medios? Zhen Li ha obtenido la aprobación de la ley mundial y nos ha ayudado a lidiar con los Destructores en numerosas ocasiones. ¿Hay alguna necesidad de tratar así a nuestro compañero?"



"Director Lian..." Zhen Li miró agradecido a Lian Yufan. No había pensado que este hombre, que al principio había sido el más racional e insensible, pudiera hablar por él.



—No me agradezcas demasiado. Detesto que se toquen los recuerdos ajenos con tanta indiferencia. —Lian Yufan miró fríamente a Luo Huai.



Luo Huai miró a Lian Yufan con una mirada vacía. "Tengo un deber. Por favor, entiéndelo".



Puso su mano sobre la frente de Zhen Li e intentó absorber sus recuerdos del hombre de la capa negra. Al ver sus movimientos, You Zhengping se humedeció los labios con nerviosismo.



Luo Huai intentó varias veces tomar los recuerdos, pero no pudo tocarlos. Retiró la mano y se secó el sudor de la frente. Negó con la cabeza. «Sus recuerdos están protegidos por una tremenda energía mental. No puedo quitármelos».



Debió haber sido el gran maestro aclarador. Zhen Li se relajó.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Otro intento de abrir el pequeño bloque oscuro de la habitación falló.

You Zhengping: Otro camino bloqueado que conduce a un mal final.