---
layout: post-novel
title:  Capitulo 7
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 7

status: 0
---

CAPÍTULO 7




Debido a que Zhen Li y You Zhengping habían logrado la magnífica hazaña de anotar tres tiros de baloncesto a la vez, muchas de las personas que paseaban por la galería comercial se habían acercado al área de baloncesto para ver a los dos grandes maestros lanzar al aro.



Para cuando ambos metieron cinco pelotas a la vez, ya había un gran público viendo el campeonato mundial de lanzamiento de baloncesto. Incluso alguien lo grabó con su teléfono y lo publicó en línea.



En la grabación, un joven muy atractivo, con una chaqueta verde brillante, competía en tiro al aro con un tío guapo de figura perfecta, cuyo rostro mostraba las huellas del paso del tiempo. El atractivo, el porte y la técnica de ambos eran de primera. En cuanto se publicó la grabación, fue compartida al instante innumerables veces.



Y entre los personajes de la grabación, a veces aparecía una figura. Su atractivo y figura no eran inferiores a los de los otros dos, pero su técnica de tiro era pésima.



Los internautas de ojo agudo descubrieron a esta persona—



Primero suspiraba al ver los rostros de los dos grandes maestros... ejem, las técnicas de los dos grandes maestros. Cuando me disponía a arrodillarme, vi a esa persona en la esquina de la grabación y me levanté. Puede que no esté a la altura de los grandes maestros, pero soy mejor que el de al lado.



[Los tres están en fila. ¿Podría preguntarle a esa persona que no consigue meter la pelota en el aro, haga lo que haga, qué le dio el coraje para luchar junto a dos dioses?]



Probablemente por su atractivo. Al fin y al cabo, los tres son igual de guapos…



Si hablamos de atractivo, tengo que arrodillarme otra vez. No tengo forma de alcanzar ese tipo de atractivo.



[Todos aplauden la técnica de los dos grandes maestros. ¿Fui el único que aplaudió cuando el chico guapo de al lado apretó el puño al finalmente lograr que la pelota tocara el aro? ¡Pobrecito! ¿No ven cuánto se esfuerza?]



También estoy animando al de al lado. Se veía tan adorable cuando celebraba con el puño.



¡Vamos, guapo, vamos! Aunque tu técnica no esté a la altura de las otras dos, ¡no les perderás en atractivo!



Miré la dirección y estaba en el centro comercial de la esquina. Dejé el hot pot sin terminar y fui corriendo a la galería a ver a los chicos guapos. Lo importante no es su técnica de baloncesto, sino sus caras.



[Dejaré mi Häagen-Dazs para venir. ¿Qué demonios hace impidiéndome ver chicos guapos?]



[Dejaré mi entrada de cine para venir, qué carajo, los actores no son tan guapos como los chicos guapos que juegan al baloncesto.]



Al difundirse la grabación, mucha gente del centro comercial acudió a la galería. Cuando Zhen Li forcejeaba para sostener seis pelotas de baloncesto con las dos manos, hubo vítores y aplausos por todas partes.



Al oír las voces circundantes, Yu Hua miró a su alrededor y vio que estaba rodeado de gente silbando y vitoreando. Esto lo inquietó al instante.



No le gustaba la sensación de estar rodeado de gente, no quería llamar la atención y solo era un fracasado social que había perdido su trabajo. Si You Zhengping descubría que no había ido a buscar trabajo, sino a divertirse en los recreativos, You Zhengping sin duda se sentiría herido.



Yu Hua sabía que You Zhengping jamás lo consideraría inútil. Su esposo estaba dispuesto a librar una guerra contra el mundo por él. Antes de casarse, Yu Hua le preguntó a You Zhengping: «Si Yu Hua no pudiera ganar dinero algún día, ¿qué harían?».



You Zhengping respondió: "¿De qué tienes miedo? Cuando llegue el momento, saldré a trabajar para apoyarte. ¡Soy muy fuerte!".



Luego, le flexionó los brazos a Yu Hua para presumir de sus bíceps. You Zhengping vio a Yu Hua sonriendo con incredulidad y lo llevó al gimnasio, levantando una barra de 45 kilos con una sola mano, insinuando que si se dedicaba al trabajo físico, sin duda ganaría mucho dinero.



Yu Hua solo lo había preguntado de pasada. ¿Quién iba a imaginar que You Zhengping era tan sincero que realmente había considerado la posibilidad y quería apoyarlo con una fuerza capaz de levantar una barra de 45 kilos con una sola mano? Yu Hua sintió entonces como si lo envolviera una suave y cálida agua. Se consintió en silencio durante unos segundos, disfrutando de la dulzura de You Zhengping.



Pero no quería que You Zhengping lo apoyara, y sobre todo no quería que su esposo descubriera que no cumplía con sus deberes. Yu Hua dejó el balón, miró a la multitud y se dio la vuelta en silencio y abandonó el campo de baloncesto.



La multitud que observaba se sintió decepcionada al verlo partir. Alguien incluso quiso instarlo a quedarse.



Yu Hua vio que alguien le bloqueaba el paso y bajó la vista ligeramente para observarlo. Su mirada era fría y distante. Hizo que quien quería animar a Yu Hua a quedarse retrocediera unos pasos, sin atreverse a volver a hablarle.



El apuesto tío You Zhengping sostenía seis pelotas de baloncesto y planeaba mostrarle al Destructor Zhen Li lo poderosos que eran los Protectores, pero cuando Yu Hua se fue, You Zhengping repentinamente perdió el interés en la superioridad relativa.



Soltó las pelotas y dijo: «No puedo con seis. Tú ganas».



Los jóvenes a su alrededor gritaban: «Tío, aún no lo has intentado. ¡Inténtalo, quizás puedas!».



Al ser llamado "tío" por primera vez, You Zhengping se tocó la cara con inquietud y dijo: "He envejecido. Ya no estoy tan en forma como antes".



Luego cogió la chaqueta del traje que estaba en el estante junto a él y se la echó con naturalidad. Las mangas de la camisa estampada a tinta estaban arremangadas, dejando ver unos brazos delgados pero fuertes. You Zhengping se metió una mano en el bolsillo y sujetó la chaqueta con la otra. Parecía que se resignaba fácilmente a la derrota. De hecho, quería perseguir a Yu Hua.



"¡Espera!", Zhen Li entró en pánico. ¿Y qué hay de su pista? ¿No se suponía que obtendría una pista si ganaba?



Al ver que Zhen Li lo retenía, You Zhengping se giró alerta, preguntándose si este Destructor querría usar la seguridad de todos a su alrededor para amenazarlo. La mirada de You Zhengping se agudizó, su expresión se llenó de peligro. El Destructor ya estaba frente a él. Incluso si quisiera herir a quienes lo rodeaban, You Zhengping podría atraparlo en su espacio.



You Zhengping poseía una habilidad espacial poco común. Podía aprisionar o proteger a una persona en sus espacios. Los líderes de los Protectores se mostraron sumamente complacidos y sorprendidos al descubrir a You Zhengping. Antes, la mayor preocupación de los Protectores era que los Destructores dañaran a la gente común. Pero You Zhengping podía atrapar a un Destructor dentro de un espacio y también usar los espacios para proteger a la gente común. Su habilidad estaba diseñada para la protección.



A tan corta distancia, You Zhengping estaba seguro de poder capturar a Zhen Li. Pero había demasiada gente alrededor, y aún había alguien filmando. No quería causar más problemas, así que sonrió con naturalidad, imitando a Yu Hua. "¿Algo más?"



Zhen Li respiró hondo, sacó su teléfono y dijo: "¿Qué tal si nos hacemos amigos y nos intercambiamos consejos en otro momento?".



Al verlo extender voluntariamente una rama de olivo, los observadores a su alrededor comenzaron a aplaudir con entusiasmo. De vez en cuando, una chica gritaba: "¡Lo acepto, lo acepto!".



You Zhengping vio que Yu Hua ya se había ido lejos. No sabía adónde había ido. Parpadeó, ocultando la lucha y el sufrimiento en su corazón. Deseaba con todas sus fuerzas estar a su lado, consolarlo, animarlo, animar a su esposo.



Pero eso no serviría. Era un Protector. No podía abandonar su labor. Tenía que eliminar a estos despiadados Destructores.



You Zhengping parpadeó nuevamente y su expresión se estabilizó una vez más.



Rodeó los hombros de Zhen Li con el brazo y le dijo con cariño: «No tiene por qué ser otro día. ¿Tienes tiempo ahora? Déjame traerte algo de comer».



¡Aquí viene!, pensó Zhen Li con alegría. Cuando estuvieran solos, ¿podría el hombre de mediana edad darle la pista?



Se giró y saludó a los observadores, diciendo: «Este caballero y yo vamos a intercambiar consejos. Dispérsense, quedamos en vernos otro día».



"¿Intercambiar qué consejos?", se burló alguien. "¿Baloncesto o algo más?"



You Zhengping compuso su expresión, pensando: «Soy casado, ¿qué pasa con el envío? ¡Qué exasperante! ¡Se sacrificó tanto por su trabajo!»



Por suerte, Cen Xiao, de aspecto común, y otros subordinados estaban ocultos entre la multitud. Tomaron la iniciativa: "Han conocido a alguien que aprecia su talento, ¿qué les hace tanta gracia? Podrán participar cuando logren encestar cinco balones".



Los subordinados se esforzaron mucho para dispersar a la multitud. You Zhengping tomó la mano de Zhen Li y sonrió levemente. "¿Qué quieres comer?"



«Lo que quieras». ¡Lo importante no es la comida, sino la pista!, pensó Zhen Li emocionado mientras estrechaba la mano.



Rodeando los hombros de Zhen Li con el brazo, You Zhengping lo alejó lo más posible de la multitud. Al salir de la sala de juegos, de repente descubrió a Yu Hua comprando billetes de lotería de raspadito en un puesto de lotería en una esquina. Estaba tan disgustado que casi lloró.



Afortunadamente había recibido entrenamiento especializado y logró ocultar sus verdaderos sentimientos.



Sin revelar nada, You Zhengping pasó por un baño con Zhen Li. Cen Xiao le acababa de decir en secreto que ya habían sacado a todos del baño. Podía actuar.



"Primero iré a lavarme las manos después de tocar las pelotas de baloncesto", dijo You Zhengping, señalando con naturalidad el baño.



—Yo también iré. —Zhen Li arqueó las cejas. Parecía que no había nadie en el baño. Era el lugar perfecto para hablar de pistas.



Entraron juntos. You Zhengping se paró frente al lavabo, mirando a Zhen Li en el espejo. Sin revelar nada, dijo: «Tu técnica de tiro es realmente buena. ¿A qué te dedicas? ¿Tiene algo que ver con el baloncesto?».



"No, solo soy un estudiante común y corriente", dijo Zhen Li, recordando los materiales que le había dado el Sistema. "El baloncesto es solo un pasatiempo".



"¿En serio?", dijo You Zhengping con calma. "Hoy es día laborable. ¿No tienes clase?"



¡Aquí llegó la decisión! El horario de Zhen Li indicaba que tenía muchas clases hoy, pero en lugar de eso, se estaba divirtiendo en la sala de juegos. ¿Debería reconocer que se estaba saltando la clase o buscar una excusa?



—Me estoy saltando la clase —dijo Zhen Li, decidido a ganarse la confianza del hombre con sinceridad—. Quizás tuve una intuición mística de que te encontraría hoy, y por eso vine a la galería.



You Zhengping: “…”



No estaba bien, ya no podía controlar su impulso de golpear a esa persona.



En ese momento, Cen Xiao informaba de las circunstancias a sus superiores. Al obtener permiso, le dijo a You Zhengping: "¡Jefe, las autoridades superiores han dado su aprobación para capturarlo con vida!".



Después de tanto tiempo, You Zhengping por fin había obtenido permiso. Presionó la nuca de Zhen Li con la palma de la mano. "¿En serio? ¡Yo también creo que fue el destino!"



Entonces su palma sujetó firmemente a Zhen Li. Al mismo tiempo, sus pensamientos se movieron y liberó un espacio que solo cabía en una persona, atrapando firmemente a Zhen Li en su interior.



Para evitar que Zhen Li usara algo así como una habilidad espacial para escapar, la mano de You Zhengping también fue encerrada en el espacio.



"Hecho", dijo You Zhengping.



Cen Xiao y los demás entraron corriendo al baño y vieron que la mano derecha de You Zhengping había desaparecido en el aire. Shi Yongfu agitó la mano varias veces en el lugar donde había estado la mano derecha de You Zhengping, preguntando con asombro: "¿Están Zhen Li y tu mano aquí?".



—Sí —dijo You Zhengping frunciendo el ceño—. Está usando un arma de calor para atacarme la mano. Me duele un poco. ¡Regresemos rápido a la base!



"¿Por qué no podemos ver ni tocar tu mano si todavía está en el mismo lugar?", preguntó Shi Yongfu.



“Es un espacio paralelo. Las cosas que coloco en los espacios existen en un espacio y un tiempo paralelos al nuestro. No es que cree un espacio invisible, sino que abro un espacio separado de este mundo”, explicó You Zhengping con cierta satisfacción.



Y todas sus habilidades se verían reducidas a menos de una décima parte de su poder en sus espacios. Zhen Li, atrapado en el espacio, parecía estar atacando su mano con una pistola. Con la restricción del espacio, You Zhengping solo sintió un ligero dolor. No sufrió heridas graves.



A pesar de esto, si Zhen Li usaba un arma demasiado temible, la mano de You Zhengping podría no ser capaz de resistirla. Debían regresar a la base lo antes posible.



El director Xiao les había ordenado hacer todo lo posible para capturar con vida al Destructor. Su mundo había estado a salvo durante quince años. La reaparición del Destructor significaba que algo andaba mal. Tenían que encontrar la manera de averiguar la razón a través del Destructor.



Aunque los Destructores interrogados pudieran suicidarse, aún tenían que intentarlo.



Llevaron rápidamente a Zhen Li de vuelta a la base. Esta era una base subterránea capaz de resistir una bomba nuclear. El director Xiao y otros antiguos ilustres Protectores se pusieron máscaras que cambiaban de rostro y saludaron a You Zhengping con la cabeza. You Zhengping abrió su espacio, dejando salir a Zhen Li.



En ese momento, el rostro apuesto de Zhen Li estaba cubierto de lágrimas. Fue demasiado descuidado. ¿Cómo era posible que un mundo donde se habían perdido todos los niveladores fuera tan fácil de resolver? ¡Era una trampa, todo era una trampa!



Miró con odio al guapo tío que lo había atrapado. "¿Quiénes son ustedes? No tengo dinero. ¿Por qué me secuestraron?"



Zhen Li sabía que la Deidad Principal no permitía que los niveladores hablaran del Sistema a los nativos del mundo. Si los interrogaban, el dispositivo que la Deidad Principal les había implantado los obligaría a suicidarse. Así que tuvo que fingir que no sabía nada. ¡No podía revelar su identidad bajo ningún concepto!



Todos: "…"



¿Esta persona era estúpida?



El apuesto tío You Zhengping suspiró y levantó la mano herida, diciendo: «Usé un espacio para atraparte, y tú usaste un arma de calor para destrozarme la mano. ¿A estas alturas sigues fingiendo ser una persona común y corriente?».



El director Xiao negó con la cabeza. Este era el peor Destructor que había visto. Afortunadamente, la actuación de You Zhengping había superado con creces su imaginación. Cada vez que veía a You Zhengping y a Yu Hua juntos, el director Xiao pensaba que quizás este Protector, al que el país se había esforzado en educar, ya había pasado su mejor momento. Pero las habilidades que You Zhengping había demostrado en esta acción eran admirables. Parecía que solo era un idiota enamorado. Era estúpido delante de Yu Hua, pero el resto del tiempo se comportaba con normalidad.



"¿Ya conoces mi identidad?", dijo Zhen Li con desesperación. "¿Cómo puedes saber mi identidad? ¿Te envió ese gran jefe final? Soy un estúpido, pensé que estabas allí para darme una pista. No pensé que fueras un enemigo. Claro que es una misión final, ¿cómo podría pasar una novata como yo? Estoy perdido, buu..."



Ya no pudo soportar más la presión y empezó a llorar.



Todos: "…"



—



Mientras los Protectores unían fuerzas para interrogar a Zhen Li, Yu Hua, en casa, había gastado todas sus fuerzas en preparar la cena y esperaba en silencio a que You Zhengping regresara cuando recibió un mensaje suyo: «La oficina de seguridad pública tiene poco personal de campo. Vamos a ayudar. Hoy estoy trabajando horas extras. Puede que no vuelva a casa».



Yu Hua dejó su teléfono y miró la mesa llena de comida, sintiéndose un poco triste.



Desde que se casaron hasta ahora, You Zhengping siempre había sido holgazán, llegando a casa puntualmente. Nunca había trabajado horas extras.



Yu Hua pensó: «Debe pensar que estoy muy estresado. Ha pedido horas extras voluntariamente para ganar dinero extra».



Fue porque Yu Hua era inútil.



Mientras Yu Hua reflexionaba con amargura, su nuevo teléfono se iluminó. Una interfaz familiar apareció espontáneamente en él.



Yu Hua desbloqueó el teléfono y vio el mensaje de una misión: Un nivelador ha sido capturado por los lugareños. Se solicita al Clearer 001 que destruya/rescate a este nivelador lo antes posible; de lo contrario, el Sistema lo usará para divulgar su identidad en este mundo. El límite de tiempo es de 24 horas.



—



Nota del autor:



You Zhengping: Los Protectores hemos recibido entrenamiento especializado. Por muy tristes que estemos, no lloraremos. A menos que no podamos resistir.