---
layout: post-novel
title:  Capitulo 118
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 118

status: 0
---

CAPÍTULO 118




Al principio, You Zhengping tampoco sabía que Yu Hua usaba sus habilidades especiales para cocinar.



Había estado de baja prolongada, observando personalmente el caos del estudio bajo la dirección de Yu Hua, observando a los Destructores con los que había luchado anteriormente, viviendo felices o tristemente. Comparados con sus actitudes desapasionadas y desinteresadas al llegar a este mundo, comparados con la desolación del líder de la liga antes de morir, todos en el estudio estaban llenos de sentimientos. Tenían la sensación de vivir de verdad.



Al recordar la actitud de Yu Hua hacia los niveladores bajo su mando en el pequeño mundo, You Zhengping pudo sentir claramente el cambio en Yu Hua.



You Zhengping era consciente de que después de más de dos mil mundos y quince años de vida pacífica, Yu Hua había emprendido un camino completamente diferente al anterior.



El Sistema había enviado gente para matar a Yu Hua, para obligarlo a deshacer su sello y liberar su poder. Yu Hua parecía reacio, pero en realidad, desde que ordenó a Zhen Li que iniciara el estudio, ya había ideado un plan para derrotar al Sistema.



Había desarrollado este plan lenta y metódicamente, logrando un cambio en los niveladores del estudio y en las percepciones de la Organización de Protección a través de una influencia imperceptible.



Yu Hua había dedicado mucho tiempo a la planificación estratégica. Lo entendía todo a la perfección.



Si tuviera que alegar que Yu Hua había sido rebelde en algo durante este período, probablemente sería ocultar su identidad y su pretensión justo debajo de las narices de la Organización de Protección.



Yu Hua fácilmente podría haber hecho pública su identidad o haberse alejado de la Organización de Protección para no ser sospechoso.



La razón por la que había protegido tan cuidadosamente la identidad de “Yu Hua”, la persona común, era para prolongar su vida pacífica tanto como fuera posible.



Pero días como aquel no podían durar mucho.



Desde el momento en que compró el apartamento, Yu Hua ya no planeaba ocultar su identidad. Se preparaba para la futura batalla.



Durante su licencia, You Zhengping pasó todo el tiempo posible con Yu Hua. Lo había observado trabajar y comprendió qué parte de su comportamiento era verdadera tacañería y qué parte lo fingía para su propio entretenimiento.



Dejando a un lado su excesiva fuerza, Yu Hua era una persona que disfrutaba de la vida doméstica, un poco hipócrita, que disfrutaba viendo cómo otros se veían perjudicados y que disfrutaba haciendo sufrir a los demás las consecuencias de sus actos. Su carácter era un poco odioso, pero sentía cierto respeto por quienes se aferraban a sus intenciones originales.



Yu Hua también era una persona digna. Sin importar la situación en la que se encontrara, su expresión debía ser firme y estable. No importaba lo pobre que fuera el estudio, ni la calidad de los materiales que usara, su apariencia externa debía ser impecable.



Yu Hua, de hecho, tenía un sentido del humor muy bajo, pero cuanto más quería reír, más se contenía. Cuando no había nadie cerca, podía reírse hasta morirse de risa, pero delante de la gente, debía ser reservado. Por otro lado, cuando estaba enojado, usaba una sonrisa para disimular sus emociones. Cuanto más enojado estaba, más profunda era su sonrisa.



Yu Hua también tenía un toque de TOC y perfeccionismo. Detestaba su búsqueda de la perfección y no podía aceptarse del todo como imperfecto, así que quería que alguien llegara y rompiera las barreras de su pensamiento.



Yu Hua…



Cuanto más comprendía You Zhengping a Yu Hua, más claramente se daba cuenta de que su amor a primera vista por Yu Hua se originaba en la atracción en lo más profundo de su ser, se originaba en el impulso del instinto.



Una persona como esta, imperfecta, llena de pequeños defectos que no podían restarle valor a su fuerza interior, You Zhengping amaba las buenas cualidades de Yu Hua, pero eran sus defectos lo que encontraba adorables.



Durante el breve vistazo fuera del auto todoterreno, el sexto sentido del Protector de primera clase de You Zhengping le había advertido salvajemente: atrapa a esta persona, no la dejes pasar, no la dejes escapar.



Si pudiera, You Zhengping querría estar siempre con Yu Hua. No importaba cuánto tiempo, no se cansaría.



Desafortunadamente, por mucho que You Zhengping y Yu Hua se esforzasen el cerebro, lo que tenía que venir siempre venía.



Hoy, cuando You Zhengping recibió de repente el aviso de la Organización de Protección diciéndole que regresara rápidamente a la base lo antes posible, los dos sintieron vagamente que había llegado el momento.



Yu Hua sonrió profundamente, ayudó a You Zhengping a alisarse la ropa y le dijo en voz baja al oído: «Iré a casa a cocinar. Te espero para la cena».



You Zhengping dijo con tristeza: «Normalmente me quedo a dormir cuando voy a la base. Quizás no pueda...».



—Eso no pasará —dijo Yu Hua con firmeza—. Hoy seguro que podrás venir a casa a cenar.



¿Cuántas veces Yu Hua había comprado ingredientes con entusiasmo camino a casa del trabajo y luego había recibido un mensaje de You Zhengping diciéndole que no podría volver esa noche? Cada vez que salía a cumplir una misión, la Organización de Protección lo separaba de Yu Hua, pero esta vez no.



Incluso si la mesa del comedor se estrellara contra la base de la Organización de Protección, esta noche You Zhengping comería la cena que Yu Hua había preparado.



Antes de partir hacia la base, You Zhengping había notado que había algo extraño en la expresión de Yu Hua.



Entonces, cuando el repentino ataque del Sistema llegó y Yu Hua usó sus habilidades especiales para preparar comida, You Zhengping no se sorprendió en lo más mínimo.



Incluso podía sentir que la razón por la que el Sistema tenía tanto poder era que Yu Hua primero había deshecho su sello.



El repentino regreso de You Zhengping le hizo comprender a Yu Hua que la Organización de Protección había llegado a un acuerdo sobre el Proyecto Fuente. Había llegado el momento de su acuerdo con la ley mundial.



Así que, voluntariamente, deshizo su sello, liberando ese poder y atrayendo el Sistema hacia este mundo. Luego, organizó este Banquete Hongmen.



La determinación de Yu Hua de fusionar la energía de los niveladores en el Proyecto Fuente se debía a que este era el poder del que siempre había carecido. Era el poder de proteger, firme e inquebrantable durante muchos años, invulnerable, a pesar de la constante erosión del Sistema.



Este poder no podía ser arrebatado por la fuerza con su habilidad de "control". Los Protectores tuvieron que sacrificarlo todo voluntariamente para resistir al Sistema. Solo entonces el Proyecto Fuente pudo producir el máximo poder.



Yu Hua estaba planeando tomar este poder e ir a luchar contra el Sistema solo, pero You Zhengping no estuvo de acuerdo.



You Zhengping se paró junto al Director Xiao y le dijo a Yu Hua: «El origen del Proyecto Fuente es la 'protección'. Tu origen es el 'control'. Son dos caras de un mismo tipo de poder. Son similares, pero difíciles de transformar. No puedes usar ambos tipos de poder a la vez. Resistirse al Sistema mientras divides tu atención para proteger todos los mundos paralelos y a todos los niveladores es demasiado peligroso».



"Puedo soportar el daño del Proyecto Fuente. Tú quizás no", razonó Yu Hua.



—Puedo —dijo You Zhengping con firmeza—. Solo un Protector puede controlar el poder de la Organización de Protección.



Los maridos melancólicos se opusieron. Los demás no se atrevieron a emitir un sonido. Observaron su confrontación.



Las palabras de You Zhengping se transmitieron sin problemas a través del dispositivo de monitoreo a las altas esferas de la Organización de Protección. El director Xiao escuchó las órdenes de su superior y preguntó: «Capitán You, ¿tiene alguna forma de controlar completamente el Proyecto Fuente?».



"Si yo no puedo hacerlo, nadie podrá", dijo You Zhengping con confianza.



—Lo sé. —El director Xiao miró a Yu Hua—. Tras consultar con la organización, acepto su primera condición. Si bien es cierto que tenemos una queja contra los Destructores, en general, esa queja no merece la pena mencionarla. Pero no aceptamos la segunda condición. Entregar el poder del mundo entero a una sola persona y dejar que se oponga al Sistema sola, confiar el destino del mundo a una sola persona... perdóneme, pero no podemos hacerlo.



Los Protectores han luchado unidos de principio a fin. Nuestra última batalla también será así. Ganemos o perdamos, seguiremos controlándola personalmente.



Yu Hua no habló. Miró a You Zhengping.



You Zhengping se acercó y agarró a Yu Hua del cuello. Con arrogancia, dijo: "¡Haz lo que te digo!".



Yu Hua miró a You Zhengping y pensó: ¿Cómo puede siempre arruinar mis planes?



Cuando decidió llegar solo al final de su vida, llevándose el poder del Sistema a la tumba, You Zhengping apareció en su vida, evocando la idea de citas y matrimonio en Yu Hua; cuando organizó su primera cita, You Zhengping aplastó su plan bajo las ruedas de su moderna motocicleta; cuando preparó una propuesta perfecta, You Zhengping lo arrastró a la Oficina de Asuntos Civiles para obtener una licencia de matrimonio; cuando decidió oponerse al Sistema solo, You Zhengping volvió a perturbar su impecable plan.



Xiao You fue el conjunto de todos los accidentes de su vida.



—Yo... —Yu Hua miró a You Zhengping y dijo en voz baja—: No tengo forma de proteger a nadie de los ataques del Sistema.



Yu Hua había planeado y elaborado estrategias, intentando proteger todo, pero no pudo proteger a You Zhengping a tiempo.



Cada vez que había una batalla, Xiao You siempre era el que salía herido.



"Nunca te pedí que me protegieras", dijo You Zhengping con firmeza.



El capitán del escuadrón Protector del Distrito Xuyang no era alguien que se escondiera tras un hombre fuerte y esperara a ser rescatado. Siempre se había mantenido al frente, bloqueando el intenso fuego enemigo con su cuerpo de carne y hueso.



—Aún tienes familia. ¿Por qué tienes que venir conmigo a librar una batalla sin ninguna certeza de éxito? —preguntó Yu Hua.



“¿Si no hay certeza de éxito, no debo luchar? ¿El sacrificio es solo tu responsabilidad? ¿Por qué todo el peso del mundo recae sobre tus hombros?” La mente de You Zhengping nunca había estado tan clara como en ese momento. “Tú salvas el mundo. Yo te protegeré. ¿De acuerdo?”



Yu Hua miró a You Zhengping y finalmente no pudo resistirse. Abrió los brazos y abrazó a su esposo.



Nadie en la habitación los interrumpió, pero un repentino rayo impactó directamente en la ventana, y el estruendoso trueno obligó a los melancólicos esposos a separarse. Yu Hua miró fríamente las oscuras nubes que se extendían fuera de la ventana. «Mi poder no durará mucho».



El director Xiao aprovechó la oportunidad: «Iremos a la base enseguida. La instalación del Proyecto Fuente está allí. Las Organizaciones de Protección de cada nación están vertiendo toda su energía en las instalaciones. La energía de cada instalación pasará por un campo de energía para concentrarse. La salida de esa energía es la instalación de nuestra base. El helicóptero está en el tejado, podemos...»



Antes de que terminara de hablar, Yu Hua chasqueó los dedos ligeramente y todos aparecieron sobre la base.



"Podemos activar el Proyecto Fuente de inmediato", continuó el director Xiao con firmeza después de una pausa.



No solo estaban allí los que habían cenado en casa de Yu Hua. También estaba Junjun, con un bolígrafo y un cuaderno, trabajando en sus problemas.



Junjun estaba en casa devanándose los sesos para resolver problemas de la Olimpiada Internacional de Matemáticas. De repente, apareció en un lugar desconocido y no gritó. Miró a su familiar Xiao Ha y abrazó al husky.



Al ver que el niño parecía tan acostumbrado a esto, You Zhengping se sintió un poco triste. A tan temprana edad, Junjun había experimentado demasiado.



“Junjun también posee habilidades especiales. Está incluido”, dijo Yu Hua. “También están los dos Destructores aprisionados en la base. Aunque han perdido su poder, aún llevan la huella del Sistema. Ellos también deben unirse”.



El director Xiao dispuso rápidamente que el personal de la base organizara su fuerza. Separó las manos y toda la base se elevó. La instalación del Proyecto Fuente ascendió hasta lo más alto de la base.



Esta era una instalación circular que se asemejaba al símbolo del Yin-Yang. La curva central separaba las formas de dos koi, uno negro y otro blanco. Vistos desde arriba, los microchips de los koi se asemejaban mucho a ondas en el campo energético.



De los dos koi, uno tenía ojos negros y el otro blancos. El negro era la fuente de energía. Todos los Protectores vertieron su poder en el ojo del pez negro. El blanco, por su parte, era la fuente de energía. You Zhengping permanecía solo en el ojo del pez blanco, absorbiendo todo ese poder.



El personal externo de la Organización de Protección trajo al Destructor 187 y al aún inconsciente "Guan Shaoguang". Todos rodearon el ojo del pez negro.



El director Xiao les entregó a todos una instalación de entrada portátil y luego la colocó sobre ella. El koi podía absorber energía por sí solo.



“Comiencen”, dijo el director Xiao.



—



Nota del autor:



Yu Hua (limpiando las verduras en el refrigerador): El enemigo natural del perfeccionismo, You Zhengping.

You Zhengping (revolviendo el refrigerador con indiferencia): Compórtate. Sigue tus instintos.

Yu Hua: …Xiao Tú y yo realmente somos una pareja perfecta.