---
layout: post-novel
title:  Capitulo 85
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 85

status: 0
---

CAPÍTULO 85




"El director Xiao dice que Yuan Luori ha capturado un Destructor. Quiere que regresemos rápidamente a la base para participar en el interrogatorio en cuanto terminemos la batalla", le dijo Cen Xiao a You Zhengping, dejando su dispositivo de comunicación.



Informar sobre el estado de la batalla debería haber sido responsabilidad de You Zhengping como capitán, pero tras la desaparición del hombre de hielo, permaneció inmóvil entre los cristales de hielo inderretidos, como si se le hubiera olvidado informar. Como capitán adjunto, Cen Xiao asumió esta tarea.



Cen Xiao desconocía lo que You Zhengping había visto. Cuando su habilidad espacial emergió, Cen Xiao se dio cuenta de que el mundo que You Zhengping veía era diferente al que veían los usuarios comunes de habilidades especiales como ellos.



Él y sus compañeros ni siquiera comprendían el significado de los supuestos espacios paralelos y pasajes espaciales de You Zhengping. Solo sabían que, en la batalla de ese momento, el Destructor, líder de la liga, no había podido penetrar el espacio de You Zhengping para hacerles daño, mientras que ellos sí podían atravesar las puertas que You Zhengping abrió en el espacio para herir al líder de la liga.



Este uso multidimensional trascendía con creces el ámbito del mundo tridimensional. Pero si un ser humano tuviera que usar el habla para comprender este tipo de poder e intentar describirlo, eliminar una dimensión y usar un trozo de papel bidimensional podría explicarlo.



Al observar los alrededores del parque central como si fuera un cuadro colgado en la pared, el poder de You Zhengping se reducía a la reflexión, la fotografía o algún otro método de copia para producir una falsificación artificial. Inmediatamente, trasladó a Cen Xiao y a los demás a la falsificación.



En esta falsificación, toda la potencia era una décima parte de la original. La potencia del Destructor también se había reducido a una décima parte, por lo que su temperatura corporal había aumentado de forma natural. Originalmente, la temperatura se había reducido de 30 °C a -200 °C; el cambio total fue de 230 °C. Tras reducirse a una décima parte, la temperatura solo cambió a 23 °C. Siete grados sobre cero no podían dañar a los Protectores.



Para usar un ejemplo tridimensional, la falsificación que You Zhengping había creado estaba a diez centímetros de las imágenes originales y se encontraba en una dimensión diferente del plano de coordenadas. El Destructor no pudo traspasar los límites dimensionales para atacar a las personas de la otra imagen, pero sí las vio en el reflejo, por lo que creyó erróneamente que estaban en el mismo espacio que él, pero sus ataques fracasaron.



Para explicarlo bidimensionalmente, You Zhengping podía trazar una línea entre la falsificación y el original, y los miembros del escuadrón Protector podían atacar a través de esa línea. Si el Destructor quería hacerles daño, la única manera era contraatacar en el momento del ataque.



Uno se pregunta quién sería capaz de entender estas reglas en medio de la batalla y luego contraatacar estando superado en número por el otro bando.



Bajo el control absoluto de la ley, el Destructor no tenía poder para resistir. Si hubiera podido comprender por completo el poder de la temperatura, aún podría haber tenido una oportunidad de luchar. Lamentablemente, no pudo contener ese poder y finalmente fue aplastado entre los ataques internos y externos, convirtiéndose en incontables cristales de hielo que flotaban en el aire.



You Zhengping eliminó el espacio paralelo y regresó al mundo real con los demás. De pie donde el líder de la liga había desaparecido con los cristales de hielo cayendo sobre él, cerró suavemente los ojos.



"Sálvame..." Las últimas palabras que el líder de la liga pronunció usando el poder de la ley natural resonaron en la mente de You Zhengping. Cen Xiao y los demás no pudieron oírlas.



El líder de la liga no se movió para matarlos. Habían insistido en que iban a morir, pero lanzaron su ataque lo más rápido posible, e incluso le hicieron entender a You Zhengping el verdadero uso de sus espacios.



¿De verdad no habían notado los otros espacios de You Zhengping? En aquel entonces, su supuesta habilidad espacial consistía en atrapar objetos entre dos pasajes. No había establecido un espacio alternativo. Por eso las bombas del Destructor 192 pudieron herirlo.



Fue cuando el jefe del poder de hielo de la liga destrozó el pasaje del primer espacio que You Zhengping comprendió que no era un espacio real, solo algo que flotaba en la superficie.



"¿De verdad querían matarnos?", preguntó You Zhengping, abriendo los ojos y volviéndose hacia Cen Xiao. "Quizás querían que los matáramos".



Esta era la primera vez que Cen Xiao veía a su amigo tan perdido. Suspiró. "Quizás no vinieron por voluntad propia, pero ¿me estás diciendo que participamos en esta guerra por voluntad propia?"



El mundo pacífico tras los Protectores no les permitió retirarse. Construyeron muros con su propia sangre, impidiendo que el viento y la lluvia del exterior dañaran a quienes se encontraban dentro.



—Tienes razón. —You Zhengping extendió la mano. Unos cristales de hielo se derretían lentamente en su palma.



Según la información de Yuan Luori, hay cinco campos de batalla en el Distrito Xuyang. El escuadrón de Yuan Luori y Luo Huai, trabajando en conjunto, capturó con vida al Destructor 183. El Director Xiao eliminó al Destructor de tipo agua que destruyó propiedades sin control y causó daños a innumerables transeúntes cerca de la base. Lian Yufan, junto con Feng Kui y Huan Zixu, quienes recuperaron repentinamente sus poderes, derrotaron al Destructor 217, pero no tenían la visión de Yuan Luori, por lo que antes de que pudieran arrestarlo, este se autodestruyó bajo el control del Sistema. Y hemos derrotado al líder de la Liga de la Limpieza —le informó Cen Xiao a You Zhengping sobre la situación de la batalla.



"¿Y el último? ¿No eran cinco? ¿Quién anda ahí?", preguntó You Zhengping.



“Yuan Luori dijo que ahí reside el poder más terrible, pero el hombre de la capa negra fue allí, y ahora la energía de toda la zona ha desaparecido. El hombre de la capa negra debe haber eliminado a su oponente”, dijo Cen Xiao. “Lian Yufan, el más cercano, ya fue a investigar. No encontró nada inusual. Los residentes de la urbanización están sanos y salvos. Solo falta el capitán Liu, de Junjun, de la policía criminal. Salió antes de que empezara a llover y no ha regresado. Debe de haberse ido a algún lugar lejano. La policía civil de la comisaría local lo está buscando”.



"¿Lian Yufan no vio al hombre de la capa negra?", preguntó You Zhengping.



Acababa de tener una sensación peculiar, como si esa persona que siempre estaba en sus pensamientos hubiera desaparecido y no estuviera en ninguna parte.



Cuando el hombre de la capa negra desplegó su poder de la ley natural, You Zhengping aún pudo sentir la presencia de Yu Hua.



"No lo hizo, y no había señales inusuales de combate en la escena", dijo Cen Xiao. "Debe ser como antes. Nos ayudó a despachar al oponente y luego se fue".



Según el sentido común, eso debería ser cierto. El hombre de la capa negra era el más claro, aquel a quien el Sistema hacía todo lo posible por eliminar. ¿Quién podría derrotarlo? Dado que la energía del enemigo había desaparecido, el hombre de la capa negra debía haber salido victorioso.



Pero el pánico de You Zhengping se intensificaba cada vez más. El niño perdido, los residentes rescatados... You Zhengping se agarró el pecho, apenas podía respirar.



Se apresuró a sacar su teléfono y llamar a Yu Hua, pero recibió un aviso de "Esta fiesta no está dentro del rango de servicio".



"¿Llamando a Yu Hua?", dijo Cen Xiao, asintiendo. "Así es, en un momento como este, deberías preocuparte por tu familia. Su estudio está muy cerca de la batalla. Puede que estuviera asustado. Tienes que llamarlo".



Su amigo por fin sentía un gran alivio en su hogar. Cen Xiao estaba muy contento. También escuchó el aviso de "Este grupo no está en el rango de servicio" y consoló a You Zhengping: "La batalla derribó algunas torres de señales. Hay muchas zonas sin servicio. Es normal".



You Zhengping dejó el teléfono y de repente dijo: «Contacten con Yuan Luori. Pregúntenle si percibió nuestra presencia mientras estábamos en el espacio paralelo».



"¿Cómo pudo ver desde tan lejos?" murmuró Cen Xiao.



Aun así, llamó a Yuan Luori y le pasó el teléfono a You Zhengping para que preguntara por él mismo. You Zhengping escuchó la respuesta de Yuan Luori: «Para inspeccionar los campos de batalla, pedí prestado un telescopio y me subí a lo alto para observar todo el distrito de Xuyang. Me llevé un susto tremendo. Tu reacción energética desapareció por completo. Pensé que el líder de la liga te había matado».



You Zhengping preguntó: "¿No puedes ver ni un poco de la reacción energética del hombre de la capa negra?"



—No —dijo Yuan Luori—. Puede retirar su campo de energía. Debe estar escondido.



"Entendido." You Zhengping cortó la conexión.



"¿Qué te preocupa?", le recordó Cen Xiao a You Zhengping. "El hombre de la capa negra es muy fuerte. No pasará nada".



You Zhengping negó con la cabeza. "Aparte de que el hombre de la capa negra ganara y se marchara ocultando su identidad, existe otra posibilidad: que se fueran a otro espacio a luchar. Yuan Luori está limitado por la ley y no puede verlos, al igual que el Destructor de hace un momento no pudo atacarnos".



You Zhengping le devolvió el dispositivo de comunicación a Cen Xiao y dijo con decisión: «Lleva al escuadrón de vuelta a la base para la reunión. Voy a echar un vistazo a la finca».



Se subió a su motoneta policial y estaba a punto de arrancarla cuando Cen Xiao le tiró del brazo. "Si es como lo adivinaste y hay un poder que puede atrapar incluso al hombre de la capa negra, ¿de qué sirve ir? Es solo una misión suicida. Piensa en Yu Hua, ¿por qué no?".



You Zhengping le arrancó la mano a Cen Xiao. «Sé que, aunque ahora puedo usar el poder de la ley natural, mi poder sigue siendo solo una gota en el océano ante ellos. ¿Pero qué pasa si soy la gota que colma el vaso y decide la batalla? El hombre de la capa negra... nos ha salvado tantas veces. No puedo dejar que luche solo».



Se colocó firmemente el casco y abrió el acelerador hasta el límite, galopando como si volara hacia el estudio de Zhen Li.



You Zhengping sabía que Yu Hua era poderoso, pero también confiaba en su instinto. El Sistema había planeado su acción durante más de un mes y, de repente, lanzó un ataque a gran escala. No podían irse con las manos vacías.



El hombre de la capa negra había superado 3841 niveles y librado cientos de miles de batallas contra el Sistema. Había pasado demasiado tiempo en el que You Zhengping no había participado. ¿De verdad no tenía puntos débiles? ¿De verdad el Sistema no podía hacerle nada?



Eso era imposible.



You Zhengping recordó el diario de Yu Hua, la mirada solitaria que a veces se dibujaba en sus ojos y el anhelo morboso de control que luchaba por reprimir. Todo ello demostraba que Yu Hua no era un conquistador.



Antes quizás no había podido ayudar, incluso solo había podido causarle problemas a Yu Hua, pero… al menos, podía animar a Yu Hua.



Acababa de usar el poder de la ley natural para proteger a la gente común del distrito de Xuyang. ¡No debería permitírsele luchar solo!



You Zhengping aceleró a fondo. La motoneta hacía tiempo que había superado su velocidad máxima. La pequeña motoneta policial avanzaba a toda velocidad por la carretera como un motor de alta gama. Conducía ágilmente por calles bloqueadas, se saltaba semáforos en rojo, transitaba por senderos peatonales, iba en contracorriente, superaba el límite de velocidad... En cuestión de minutos, You Zhengping infringió todas las normas de tráfico. Ahora mismo, no le importaban las sanciones disciplinarias. Solo quería llegar a Yu Hua cuanto antes.



En menos de cinco minutos, You Zhengping llegó a la urbanización. La rueda delantera de la motoneta echaba humo y la trasera estaba reventada.



Justo cuando You Zhengping llegó a la finca, sintió como si lo restringiera algún poder. Era una especie de regla, una regla a la que le resultaba difícil resistirse con sus poderes actuales.



Dejó a un lado la motoneta, convertida en un montón de chatarra, y entró en la urbanización, dejándose llevar por su instinto. Llegó a un espacio verde. En una de las calles peatonales, un hombre vestido de negro estaba de pie bajo la lluvia con un paraguas abierto a sus pies.



El hombre de negro estaba claramente bajo la lluvia, pero ni una gota lo tocó. La lluvia no pudo alcanzarlo.



You Zhengping se acercó al hombre de negro y le dijo con firmeza: "¡Así que eres el quinto Destructor enviado por el Sistema!"



El hombre de negro recorrió a You Zhengping con la mirada y extendió la mano. Dentro había una sonda de energía etiquetada como 5-5. La observó y dijo con asombro: «Así que un mundo con leyes intactas tiene a alguien con el poder de la ley natural como tú. La ley mundial incluso debilitaría sus propias defensas para confiarte el poder de la ley espacial. ¿Quién eres tú?».



"¿Dónde está Yu Hua?" You Zhengping miró a su alrededor, entre la vegetación desierta. Presentía que Yu Hua estaba allí, frente a él, pero no podía verlo.



"Está aquí, pero también no está", dijo el hombre de negro. "Yo también estoy aquí, pero no estoy".



Otra persona podría no haberlo entendido, pero You Zhengping se acercó al hombre de negro y le hizo un gesto con la mano hacia la cabeza. Su mano atravesó su cuerpo.



You Zhengping recogió el paraguas del suelo. El paraguas sí existía, pero el hombre de negro no estaba allí...



No, no es que el hombre de negro no estuviera en ese espacio, es que el hombre de negro no pertenecía a esta dimensión del tiempo.



"¿Eres una proyección del pasado o del futuro?", preguntó You Zhengping con firmeza.



Ahora que entendía algo del poder de la ley natural, podía entender lo que estaba sucediendo.



No había nada malo en la finca. Realmente existía. Y no había otro espacio aquí. La verdadera ilusión era el hombre de negro. No existía en ese momento.



—Mi tiempo es media hora más lento que el tuyo. —El hombre de negro tocó el reloj en su muñeca. Marcaba las 17:08.



El reloj de You Zhengping marcaba las 17:39. El hombre de negro era de hacía treinta y un minutos.



Él no existía en ese minuto, por eso la lluvia no lo mojaría, así como la lluvia que cayó a las 17:39 no pudo atravesar el tiempo para caer al suelo a las 17:08.



La habilidad de You Zhengping era de dimensiones en el espacio, mientras que la de esta persona era de dimensiones en el tiempo.



En su raíz, el tiempo componía una porción de dimensiones espaciales, pero con la comprensión actual de You Zhengping del poder de la ley natural, no podía tocar el tiempo, que excedía el mundo tridimensional.



"¿Has atrapado a Yu Hua en alguna ley natural?", preguntó You Zhengping.



“No lo atrapé. Entró voluntariamente para salvar a un perro y a un niño”, dijo el hombre de negro sonriendo. “Me quedé impactado. Si hubiera estado al margen de la ley, podría haber arrasado mi pequeño mundo con su poder y haberlo destruido. Pero cuando descubrió que tenía a una persona y a un perro, desistió de destruirlo por completo y entró a salvarlos”.



Un niño y un perro… You Zhengping había escuchado a Lian Yufan decir que el perro del estudio estaba en una posición más alta que él y que el perro era un traidor que solo movía la cola hacia un niño pequeño.



Eran Junjun, el desaparecido, y Ha, el director del estudio. Para salvarlos, Yu Hua había caído voluntariamente en una trampa.



You Zhengping no se sorprendió. Dijo: "¿Por qué sorprenderse? Siempre ha sido muy amable".



¿En serio? —El hombre de negro se sorprendió un poco—. Parece que tenemos información diferente. Permítanme presentarme. Me llamo Guan Shaoguang. Poseo un poco del poder de la ley natural del tiempo. Soy… hombre muerto.



Al oír esta última frase, You Zhengping no se sorprendió. Fuera de la ley natural del tiempo, cualquier cosa podía pasar. Se presentó con calma. «You Zhengping. Soy el esposo de Yu Hua, de los que la ley reconoce. Estamos casados».



¿Casado? ¿Ese 'Tirano' se casó? ¿Puedes soportar su despotismo? La expresión de Guan Shaoguang se volvió cada vez más asombrada.



—Déjate de tonterías. Si quiero rescatar a Yu Hua, ¿tengo que matarte? —You Zhengping no iba a escuchar a esta persona intentando sembrar discordia en su relación—. ¡No pienses que solo por ser una proyección del pasado no podré enfrentarte!



—



Nota del autor:



You Zhengping: Infringir las normas de tránsito es una conducta inapropiada. Niños, no me imiten. ¡Obedezcan las normas de tránsito!