---
layout: post-novel
title:  Capitulo 104
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 104

status: 0
---




Como el director Xiao no lo castigó directamente, You Zhengping aún podía moverse dentro de la base con cierta distancia. Así que se quedó en el salón de Junjun, cuidando ocasionalmente al niño y ayudándole a controlar su temperatura.



El director Ha se agachó junto a ellos, con la cabeza inclinada y los ojos fijos en la bolsa de solución fluida, observando la cantidad restante de solución fluida para Junjun.



Junjun balbuceaba de vez en cuando en sueños, términos como «series numéricas», «permutaciones y combinaciones», «función trigonométrica», «logaritmos exponenciales», «campos electromagnéticos» y «química orgánica». Al escucharlo, You Zhengping se sonrojó de vergüenza.



No dejaba de pensar que el despertar de esta habilidad especial de Junjun se debía a que Yu Hua lo obligaba a estudiar matemáticas y ciencias de secundaria demasiado joven. Para poder hacer sus tareas, Junjun se había visto obligado a madurar demasiado rápido.



Yu Hua…



You Zhengping se rió.



Cuando le dijo al director Xiao que ya conocía la identidad del hombre de la capa negra pero que no podía decírselo a la organización, You Zhengping permaneció interiormente imperturbable.



Desafortunadamente, aunque no lo dijera, cuando Junjun despertara, probablemente lo diría. Junjun no sabía que Yu Hua era el hombre de la capa negra, pero si tan solo le contaba lo que había visto en el pequeño mundo a la Organización de Protección, con la información del Director Xiao, rápidamente vincularía a Yu Hua con el hombre de la capa negra.



Cuando You Zhengping cambió las almohadillas reductoras de temperatura de Junjun, consideró esto con preocupación.



Pero justo entonces, los delirios febriles de Junjun pasaron de “funciones segmentadas” a “No lo haré, ge-shu”, “No lo diré”, “Xiao Ha, no te culpo” y otras frases similares.



La mano de You Zhengping se detuvo. Probablemente, la única persona a la que Junjun llamaba «ge-shu» era alguien que a veces parecía recién graduado de la universidad y otras con una larga vida.



“Aw-aw-awooo.” El director Ha yacía en el suelo, cubriéndose la cabeza con sus patas, con la cabeza gacha y con aspecto arrepentido.



You Zhengping entendió lo que quería decir el director Ha. Decía: «Lo siento, Junjun».



Al recordar la crueldad del Director Ha con los niños al principio y compararla con este cambio actual, si bien sin duda implicaba la constante fusión del alma del Destructor 192 con el perro y la influencia de los instintos del cuerpo, también había otra razón: nadie nace bueno o malo. Claro que existen casos extremos, pero al fin y al cabo son una minoría. Muchas personas simplemente carecen del entorno en el que crecer y cambiar.



Éste es el principio de dejarse influenciar por el entorno.



You Zhengping presentía que, en su actitud hacia los niveladores, Yu Hua había optado por dos métodos completamente opuestos: desde una dictadura de alta presión hasta dejarles solo un camino hacia el bien; parecía que Yu Hua intentaba convencerse de algo.



“Gracias.” You Zhengping metió las esquinas de la colcha de Junjun.



Tras tomar una decisión, You Zhengping resolvió algo que le preocupaba. Se acostó junto a la cama de hospital de Junjun y se quedó profundamente dormido. Ni siquiera se dio cuenta de que Cen Xiao y los demás vinieron uno tras otro a verlo.



Cen Xiao había venido a aconsejar a You Zhengping, aunque no era para aconsejarle que revelara la identidad del hombre de la capa negra; quería que cuidara bien de Yu Hua. Al entrar por la puerta y ver a You Zhengping durmiendo, no dijo nada. Suspiró y se fue.



Zhen Li y Yuan Luori quisieron agradecerle discretamente a You Zhengping por guardar el secreto, pero no supieron qué decir. Yuan Luori envió a su loro a buscarlos. Al ver que You Zhengping dormía, ambos dieron media vuelta junto a la puerta y se marcharon.



Los sentimientos de Lian Yufan eran muy contradictorios. Por un lado, quería criticar a You Zhengping por ser impulsivo, por no reconocer lo importante, por no considerar el panorama general en un momento como este y por aferrarse a su habitual y vil hábito de "quererlo todo", por ser realmente inmaduro. Pero también recordaba las veces que el hombre de la capa negra lo había ayudado repetidamente, así como la seguridad de la gente común del distrito de Xuyang y los edificios restaurados, y dudó. Llegados a este punto, ¿podría seguir llevando a cabo su idea de que la razón prevalecía?



No, quizás aún pudiera. El hombre de la capa negra había rescatado a los tres millones de residentes permanentes del distrito de Xuyang y evitado que todo el distrito sufriera pérdidas económicas masivas. Estas contribuciones... Parecía que, para garantizar que el hombre de la capa negra continuara su labor de ayuda a la Organización de Protección, un acuerdo tácito mutuo daría los mejores resultados.



Al pensar en esto, Lian Yufan tomó una decisión. «Esta vez ganas», le dijo a You Zhengping, que dormía profundamente. Luego regresó a su habitación para resumir todos los materiales y se preparó para trasnochar preparando un informe sobre si debían investigar la verdadera identidad del hombre de la capa negra. Escribió este informe pensando en cómo la organización podría obtener el máximo beneficio, no en ayudar a You Zhengping a eludir la culpa. Si You Zhengping había podido evitar el castigo gracias a esto, era solo su buena suerte; no tenía nada que ver con él.



Luo Huai era el único que no planeaba visitar a You Zhengping. Había venido a visitar a Junjun.



Al ver al adulto, al niño y al perro durmiendo en la habitación, se acercó y acarició suavemente la cabeza de Junjun. Dijo en voz baja: «Gracias».



Luo Huai había absorbido los recuerdos de demasiadas personas a lo largo de su vida. En cada ocasión, decía: «Si algún día tienes la autoridad para recuperarlo, te lo devolveré personalmente», y también: «Espero que entonces puedas ver mi rostro». Pero los recuerdos nunca habían sido devueltos.



Solo existía este niño, quien había recuperado el recuerdo que le pertenecía. Al ver que esa estrella regresaba al cerebro de Junjun, Luo Huai sintió de repente un rayo de luz atravesar su corazón sombrío, como si se hubiera abierto una ventana a su espíritu cerrado.



"No sé si la próxima vez que nos veamos, podrás ver mi cara, o si me recordarás", dijo Luo Huai en voz baja. "Me llamo Luo Huai".



Solo Huan Zixu y Feng Kui no acudieron. Esto se debió principalmente a que Feng Kui estaba ocupado consolando a Huan Zixu, mientras este consideraba cuál sería su siguiente paso.



Las circunstancias actuales aún no eran las peores. La mala noticia era que había perdido su habilidad y sus pensamientos habían sido revelados, aunque eso no importaba mucho. De todos modos, no había mucha gente que pudiera confiar sinceramente en él. La buena noticia era que la habilidad de Feng Kui no había desaparecido. El director Xiao había ayudado a Feng Kui y a Yuan Luori a presentar sus solicitudes; ellos también tenían derecho a convertirse en Protectores de reserva. De esta manera, Feng Kui podría abandonar la base.



En resumen, las cosas iban bien. Ahora solo le quedaba pensar en el apartamento.



Mientras Huan Zixu apretaba los dientes y pensaba en cómo engañar a Yu Hua y usar dinero público para hacer el pago inicial, Feng Kui, algo impotente, acarició el largo cabello de Huan Zixu.



Aunque ya no se estaba desarrollando como robot y estaba adquiriendo gradualmente el conocimiento humano, adquiriendo gradualmente formas de pensar humanas, Feng Kui seguía siendo extremadamente puro. No podía hacer nada con respecto a las cosas que preocupaban a Huan Zixu. Solo podía hacerle compañía y consolarlo en silencio.



Pero justo entonces, mientras acariciaba el cabello de Huan Zixu, de repente un mechón de cabello largo colgaba de su gran mano. Feng Kui retiró la mano con culpa, pensando que se había excedido con su fuerza, y arrancó un mechón de cabello de Huan Zixu.



En ese momento, Huan Zixu se pasó una mano por el pelo. La visión de Feng Kui era mucho mejor que la de Yuan Luori. Con una mirada aguda, vio otro mechón de cabello caer naturalmente y flotar hasta el suelo.



Debajo de la silla en la que estaba sentado Huan Zixu, había caído bastante cabello.



Feng Kui: “¡!!!”



Miró la hora. Eran las 11:30 p.m.



Durante su estancia en la base, Feng Kui había estudiado bastante sobre el cuerpo humano. Dadas sus características, la Organización de Protección le había diseñado un programa de estudio completamente diferente al de Yuan Lori. La intención de la Organización de Protección era explicarle a Feng Kui que la gente común no tenía esqueletos mecánicos, que sus cuerpos eran muy frágiles y que lo que él consideraba una fuerza normal podía causar daños devastadores a la gente común y frágil.



Así que Feng Kui se vio obligado a memorizar bastante anatomía humana, el estudio de los canales de energía de la medicina tradicional china y conocimientos similares. Como había pasado tanto tiempo desde que perdió su cuerpo humano, le gustaba estudiarlo. Fue a propósito a la biblioteca a pedir prestados varios libros relacionados. ¡Entendía que trasnochar le provocaría caída del cabello!



Feng Kui levantó a Huan Zixu y lo puso en la cama. Sin admitir discusión, dijo: «Apaga las luces. Cierra los ojos. Duerme. Deja de pensar».



"¿Qué haces?", Huan Zixu forcejeó e intentó levantarse. "¿Te vas a dormir tan temprano?"



Feng Kui presionó su pecho con un dedo. Con la posición precisa que había elegido y la fuerza que empleó, Huan Zixu quedó prácticamente dominado por un dedo. No pudo moverse.



—Trasnochar te deja calvo. —Con expresión seria, Feng Kui presionó la cabeza de Huan Zixu con la otra mano, masajeándole suavemente el cuero cabelludo.



Quizás tenía un verdadero talento para reconocer los puntos de acupuntura. Encontró con precisión los puntos de acupuntura en la cabeza de Huan Zixu y los masajeó para estimular la circulación sanguínea. Al principio, Huan Zixu sintió un dolor desagradable en el cuero cabelludo. Luego, gradualmente, se entumeció y sintió una sensación agradable. A pesar suyo, cerró los ojos y susurró: «Seguiré pensando... mañana...».



Antes de que terminara de hablar, Huan Zixu se quedó profundamente dormido.



Los que pensaban demasiado solían dormir ligeramente. Sobre todo últimamente, cuando Huan Zixu no tenía a Feng Kui a su lado y tenía que luchar contra Yu Hua para reunir dinero, además de recopilar todo tipo de datos para comprender la situación económica mundial, dormía muy poco. Llevaba mucho tiempo con una grave privación de sueño.



Al ver a Huan Zixu profundamente dormido, Feng Kui sonrió simple y honestamente.



Hubo algunos que durmieron bien, pero hubo otros que no durmieron en toda la noche.



Para cuando el director Xiao salió de la conferencia, eran más de las cuatro de la mañana. Fue a la habitación de Junjun y asignó a alguien para que ocupara el puesto de You Zhengping como observador. Lo despertó y lo llevó solo a su oficina.



You Zhengping entró en modo de trabajo en cuanto despertó. Con la mente despierta y erguido, saludó al director Xiao y esperó la decisión de la organización.



La organización te da una última oportunidad. Si revelas la identidad del hombre de la capa negra, no serás penalizado. ¿Lo has considerado? —preguntó el director Xiao con gravedad.



—Mi respuesta no ha cambiado —dijo You Zhengping, con los hombros erguidos y la cabeza levantada.



El director Xiao tomó una pila de archivos y dijo: «De acuerdo. Ahora declararé la acción disciplinaria en su contra. La organización confirma la ayuda y las contribuciones del hombre de la capa negra al Distrito Xuyang, y le agradece profundamente su ayuda para comprender la verdad sobre los Destructores, la existencia del Sistema y los secretos de la ley mundial. Hemos luchado con valentía durante siglos y nunca supimos contra qué luchábamos. Gracias a él, ahora lo sabemos todo».



“Es justo agradecer a la persona que te ayudó a tener la mente lúcida”.



You Zhengping miró el rostro del director Xiao, que estaba lleno de historias, y asintió pesadamente.



Todo lo que Yu Hua había hecho, la organización lo había visto y lo recordaba. No negarían estas contribuciones porque él estaba ocultando sus huellas.



Tras confirmar la postura del hombre de la capa negra, el director Xiao cambió de tema. «Pero eso es completamente distinto a tu conducta. Para un soldado destacado de los Protectores, ocultar información a la organización es un delito grave. ¿Estás preparado?»



"Estoy dispuesto a recibir el castigo de la organización", dijo You Zhengping, con la decisión reflejada en su rostro.



El director Xiao suspiró y sacó un documento oficial con membrete rojo. «Protector You Zhengping, en la batalla para salvaguardar el Distrito Xuyang, has derrotado a un maestro de la ley natural, rescatado a toda la gente común en las inmediaciones del parque central, protegido a tus seis compañeros y rescatado a Liu Junjun y al robusto Xiao Ha, dos futuros soldados destacados, de la ley del tiempo. Has dedicado tu vida a proteger la vida y la seguridad del pueblo de la invasión de personas de fuera de este mundo, preservado relativamente intacto el lugar de importancia histórica del parque central y evitado que los bienes públicos del pueblo sufrieran daños. Mereces haber recibido elogios y reconocimientos, y una Mención al Mérito de Primera Clase en consonancia con tus logros».



"¿Hm?" ¿Cómo es que este documento con membrete rojo del Director Xiao no le sonó a You Zhengping como si estuviera imponiendo un castigo?



Escuchó con atención. El significado general del documento era que, debido a la singularidad de su trabajo, no se podía otorgar públicamente una Mención al Mérito de Primera Clase. Solo podían elogiarlo abiertamente dentro de la organización y esperar la oportunidad de premiar públicamente al policía auxiliar You Zhengping.



El camarada You Zhengping había experimentado un viaje en el tiempo, había agotado sus esfuerzos y se le otorgarían tres meses de licencia prolongada. Durante su periodo de descanso, recibiría terapia psicológica regularmente.



Aunque por el momento no podía abandonar el Distrito Xuyang durante su permiso prolongado. Si aparecían Destructores, debía estar preparado para la batalla.



"¿Eso es todo?" You Zhengping parpadeó.



“Declaración completa.” El director Xiao dejó el documento.



"¿Y qué hay del castigo?", preguntó You Zhengping. "¿Dónde voy a pasar mi permiso prolongado, en la base?"



Si iba a pasar tres meses en la base, eso equivaldría a un confinamiento. Eso contaba como castigo.



"Por supuesto que volverás a casa a descansar durante tu licencia prolongada", dijo el director Xiao.



You Zhengping: “¡!!!”



Si descansara durante tres meses, ¿Yu Hua no moriría de felicidad?



El director Xiao señaló una silla junto a él. "¿Qué haces ahí parado? Me haces levantar la vista. Siéntate".



—De acuerdo. —You Zhengping acercó la silla. Desorientado, se sentó frente al director Xiao, sin comprender en absoluto qué significaba este castigo. ¿Por qué se sentía más como una recompensa?



"Tengo una pregunta que hacerle. Responda con sinceridad. Su respuesta determinará si este documento entra en vigor", dijo el director Xiao.



You Zhengping escuchó con atención.



El director Xiao dijo: «Al ocultar la identidad del hombre de la capa negra, además de su amabilidad al traerte a ti, a Liu Junjun y al husky de vuelta del pequeño mundo, ¿también estás considerando a la organización? Si ignoras las intenciones del hombre de la capa negra y revelas su identidad, ¿la organización sufriría un golpe?».



"Sí, de hecho, eso realmente podría suceder", dijo You Zhengping después de pensarlo.



Yu Hua probablemente no dañaría realmente a la organización, pero que usara una intimidación sofocante para obligar a la organización a reconocer su matrimonio, causándole a la organización un serio ataque espiritual, eso era absolutamente posible.



You Zhengping recordó el sueño que tuvo sobre el Distrito Xuyang convirtiéndose en un mar de fuego y el hombre de la capa negra robándolo de la organización. Se estremeció a pesar suyo. Quizás había sido un sueño premonitorio.



Así que asintió de nuevo con solemnidad y decisión. "¡Podría ser muy grave!"



—Entonces, ¿puede la organización interpretar esto como que sus acciones son para proteger a la organización? —preguntó el director Xiao.



"Ese es un factor", respondió You Zhengping con sinceridad.



El director Xiao dijo: «Dado que ese es el caso, debemos comprenderlo tanto desde la perspectiva emocional como desde la racional, ¿no? El objetivo fundamental de la Organización de Protección es proteger este mundo. Si ignoramos la seguridad del mundo, las contribuciones de nuestros soldados y la ayuda de nuestros aliados por aferrarnos obstinadamente a ciertas ideas, ¿no sería demasiado irrazonable?».



“Director…” You Zhengping, conmovido, miró al Director Xiao.



"Sin embargo, en vista del hecho de que hablaste de esto abiertamente en una reunión, y en la reunión estaban presentes, aparte de los Protectores, antiguos Destructores que luego se convirtieron en Protectores: Zhen Li, Yuan Luori y Feng Kui, así como Huan Zixu, quien siempre está buscando una manera de aprovecharse de los deslices de la organización para obtener beneficios, debes aparecer en la superficie para recibir un castigo", dijo el director Xiao.



"Lo entiendo", dijo You Zhengping.



El director Xiao dijo: «Durante su permiso extendido de tres meses, para fines externos, diremos que ha sido suspendido para investigación. Aunque es solo una forma de decirlo. No constará en su expediente. No le haga caso. Es para tapar la boca a quienes tienen aspiraciones».



—¡Sí, señor! —Las emociones de You Zhengping se fueron animando poco a poco.



—Hijo, la próxima vez que haya un asunto confidencial, recuerda informar primero a tus líderes y luego decidir si lo publicas en una reunión. —Dijo el director Xiao, negando con la cabeza.



“Gracias, director.” You Zhengping reflexionó y dijo: “Sigo pensando que me ha ayudado mucho, ¿verdad?”



Por ejemplo, el encubrimiento de la identidad del hombre de la capa negra también era para proteger a la organización. Si el director Xiao no le hubiera dado una pista, You Zhengping no se habría dado cuenta de que albergaba una idea tan oculta.



“Solo me ocupo de mis asuntos”, dijo el director Xiao, frunciendo el ceño. “Después de tu sesión de psicología por la mañana, puedes salir. Recuerda contactar al psicólogo a tiempo y, al volver a casa, asegúrate de estudiar una o dos veces por semana. Al terminar tu permiso, se revisarán tus apuntes y los conocimientos adquiridos”.



“¡Sí, señor!” You Zhengping decidió que Yu Hua estudiara con él.



You Zhengping salió felizmente de la oficina del director Xiao. Tras marcharse, el director Xiao sacó un formulario con la frase "Candidato al Proyecto Fuente, Formulario de Recomendación Regional de Huaxia". El nombre del formulario era el de You Zhengping.



Durante la reunión de anoche, tras sintetizar toda la información obtenida de este último ataque malicioso, la Organización Mundial de Protección finalmente votó unánimemente a favor de reiniciar el Proyecto Fuente. El país ya había utilizado el historial de logros de You Zhengping para convencer a las demás Organizaciones de Protección de los demás países. Si no ocurría nada inesperado, You Zhengping asumiría todo el poder del Proyecto Fuente.



—



“¿Suspendido por investigación?”



A primera hora de la mañana siguiente, todos recibieron un aviso público de la medida disciplinaria. Algunos pensaron que estaba bien y que el castigo no era demasiado severo; había margen para volver. También hubo quienes pensaron que You Zhengping siempre había protegido el Distrito Xuyang; estaba cubierto de gloria; no debería recibir semejante castigo. Cen Xiao y los demás miembros del escuadrón de You Zhengping acudieron a la oficina del director Xiao para protestar ferozmente, indicando que solo You Zhengping podía someter a gente difícil como ellos. ¡No aceptarían que nadie fuera nombrado capitán!



Luego el Director Xiao les sujetó la cabeza, les dio una paliza feroz y salieron corriendo de la oficina del Director Xiao luciendo como ratas ahogadas.



Lian Yufan, abrazado a una pila de documentos, estaba apoyado contra la pared junto a la puerta de la oficina del director Xiao. Tras someter a Cen Xiao y a los demás a una ronda de burlas, con ojos negros como los de un panda, entró en la oficina del director Xiao con su informe de 30.000 caracteres y salió completamente ileso. No olvidó burlarse de Cen Xiao: "Solo sabes hacer ruido ante un problema. ¿Eres el director Ha?".



Cen Xiao se quedó atónito. Poco después de la partida de Lian Yufan, les dijo a los miembros del equipo bajo su mando: "¿Así que reconoce con tanta franqueza que el husky es director? ¿Recuerdan durante la transmisión en vivo qué dijo Yu Hua sobre el husky como director?".



“Director de relaciones públicas”, dijo el grupo de miembros del equipo, que ardían de ira por la burla de Lian Yufan.



—¡Con sus ojos en blanco, el director Ha es el único con el que puede trabajar! —dijo Cen Xiao enojado.



El director Ha desconocía la controversia que lo rodeaba. Ahora estaba muy preocupado por Junjun. Tras despertar, todas las señales de su habilidad especial habían desaparecido. Todas las pruebas demostraron que solo era un estudiante de primaria común y corriente.



De hecho, recordaba lo sucedido en el pequeño mundo, pero Junjun, estudiante de primaria, ¿qué había experimentado? A grandes rasgos, que había ganado una carrera con Xiao Ha, que había dormido a la intemperie durante dos días, que había acampado en el frío durante medio día y que había hecho los deberes durante tres días en la finca.



Durante la carrera feroz del husky, Junjun había caído inconsciente debido al despertar de su habilidad especial. No había visto el colapso del mundo ni el paso del tiempo.



Según la evaluación del director Xiao y otros usuarios veteranos de habilidades especiales, la habilidad especial de Junjun probablemente se había sellado para autoprotección.



Cuando su habilidad especial despertó, al estar inconsciente, se filtró involuntariamente. Pero al despertar, Junjun creía firmemente que era un estudiante de primaria común y corriente. Aunque había sido tomado como rehén durante el atentado del parque (recuperó la memoria), aunque a veces entendía las explicaciones de Xiao Ha sobre los problemas de la tarea, seguía siendo un estudiante de primaria común y corriente. No creía en absoluto que tuviera una habilidad especial.



Gracias a esta protección inconsciente, Junjun selló su habilidad especial de autodefensa tras despertar. Esta duraría hasta el siguiente punto de despertar.



A diferencia de la generación de Luo Huai y Lian Yufan, la Organización de Protección ahora había aprendido a cuidar la salud mental de los usuarios de habilidades especiales. Comprendían que no podían apresurarse en estos asuntos. Debían dejar que Junjun aceptara internamente que era diferente a los demás y realizar un trabajo ideológico adecuado con su familia antes de llevarlo a un entrenamiento centralizado. Forzar las cosas produciría el efecto contrario al deseado.



Especialmente con un usuario de habilidad especial de tipo mental como Junjun, las impresiones psicológicas serían inusualmente graves. Sería fácil que algo grave saliera mal si no se le tranquilizaba adecuadamente.



Durante una reunión para debatir el asunto, decidieron convencer primero a su padre, el capitán Liu de la policía criminal, para que llevara a Junjun al estudio de Zhen Li a pasear al perro todos los días antes de que terminaran las vacaciones de verano. El estudio estaba cerca de la finca. Era un entorno familiar para Junjun. La mayoría de los empleados eran usuarios de habilidades especiales y Protectores, incluyendo a Lian Yufan, un capitán experto, al frente, así como a la mascota Xiao Ha, que los acompañaba, y que les brindaba consuelo emocional. Podrían influir sutilmente en Junjun para que aceptara su propia singularidad.



Por supuesto, según los veteranos Protectores, el Director Ha, cuya habilidad especial acababa de despertar, también recibiría clases del maestro de adiestramiento canino Lian Yufan. No podían dejar pasar ni una sola oportunidad.



Feng Kui se había convertido en un Protector de reserva y no necesitaba quedarse atrapado en la base. Por el momento, estaba asignado al estudio como director de seguridad.



Lian Yufan: “…”



Los empleados del estudio, Cen Xiao y el resto del equipo se separaron en dos vehículos para abandonar la base. En el vehículo, Lian Yufan contó a los presentes y se sintió extraño.



"¿No te parece que este estudio es muy peculiar?", dijo Lian Yufan con duda. "Aparte de Yu Hua, una persona común y corriente, todos los demás son usuarios de habilidades especiales. ¡Ni siquiera el perro y el niño que no son parte del personal fijo son la excepción!"



Zhen Li y Yuan Luori bajaron la cabeza culpablemente.



Aunque Junjun también es un niño común y corriente que despertó una habilidad especial debido a circunstancias inesperadas, y Xiao Ha es un perro común y corriente, no puedes decir que Yu Hua desconfíe —explicó Lian Yufan.



Creo que el despertar del Director Ha podría tener que ver con la ley de convergencia de poderes. Huan Zixu durmió bien la noche anterior. Su piel lucía estupenda, su rostro rebosaba colágeno y su mirada era ágil y ágil. «Había una línea de pensamiento entre los niveladores que decía que, si bien el Sistema nos asignaba niveles aleatoriamente, siempre era más fácil que los niveladores con atributos de poder iguales o similares se asignaran al mismo mundo. Dicho de forma común, lo similar llama a lo similar: las personas especiales siempre terminan reuniéndose. Según este razonamiento, ¿se habría unido Yu Hua al estudio solo porque también tiene el potencial de despertar una habilidad especial?»



Lian Yufan pensó en el matrimonio de You Zhengping y Yu Hua, así como en la dramática forma en que Yu Hua se convirtió en el primer empleado del estudio. También pensó que era una coincidencia exagerada, pero la explicación de Huan Zixu lo comprendía.



—Pero ya pasó el período ideal de despertar —dijo Lian Yufan—. Los niños mayores de quince años no tendrán habilidades de combate, incluso si despiertan.



"Pero está bajo la influencia de todo nuestro poder. Quizás despierte", continuó razonando Huan Zixu.



En ese momento, el coche salió del alcance del bloqueador de señal de la base y los teléfonos de todos recibieron simultáneamente una notificación de un mensaje grupal.



El único grupo que todos tenían en común era su grupo de trabajo. Todos abrieron el grupo simultáneamente y vieron que Yu Hua había enviado un mensaje a primera hora de la mañana: «Pasado mañana, el saldo restante de la agencia de publicidad se depositará en la cuenta de nuestra empresa. Debido al arduo trabajo que todos han estado haciendo últimamente, he decidido distribuir este dinero entre todos como bonificaciones. La distribución concreta es la siguiente: Zhen Li, por promocionar productos durante las transmisiones en vivo, 30%; Yuan Luori, por el futuro tráfico que atraerá al estudio la participación en el concurso de talentos, 30%; el director Lian, por responsabilizarse de las garantías legales y las investigaciones de calidad de los productos, 30%; el 10% restante se destinará a los futuros gastos de comida para perros, vacunas, alojamiento y otros gastos de mascotas del director Ha. El director Huan ya recibió su comisión y no necesita ninguna bonificación.



Las expresiones de cada uno eran diferentes.



Zhen Li y Yuan Luori, quienes desconocían los planes de Huan Zixu, estaban rebosantes de alegría, con los ojos llenos de lágrimas. Calcularon rápidamente cuánto dinero podrían conseguir.



Zhen Li, con el rostro bañado en lágrimas, dijo que podía planear reformar su nuevo apartamento. Si bien la Organización de Protección le había dado un apartamento, no se habían encargado de la decoración. El loft de Zhen Li estaba impecablemente decorado, pero aun así quería cambiar los armarios y los tocadores. Si tuviera dinero, ¡podría arreglar su casita a su gusto!



Y Yuan Luori ya había pensado dónde iría a comer una comida copiosa, dos comidas copiosas, tres comidas copiosas... y comprar un cojín para poner debajo de la cama plegable. ¡Dormir siempre en el suelo le hacía daño en la espalda!



El director Ha pensó en comida nueva para perros, juguetes para perros, bocadillos para perros, etc. y alegremente movió su cola.



Sólo Lian Yufan, que estaba al tanto de todo, miró en silencio a Huan Zixu.



Huan Zixu dijo: "Yu Hua, ¿ya sabes que yo...? Y es por eso que tú... ¡Tú, capitalista de corazón negro, absolutamente no puedes tener una habilidad especial!"



—



Nota del autor:



Yu Hua: Xiao You tiene tres meses de vacaciones. Estoy encantado. Lo celebraré torturando a mis empleados que se portan mal.



Huan Zixu: …¡Mi apartamento, mi apartamento!

Feng Kui: ¡Cabello, cabello, cabello!