---
layout: post-novel
title:  Capitulo 76
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 76

status: 0
---

CAPÍTULO 76




Hay investigaciones que demuestran que la temperatura ideal para dormir es de dieciséis a veinte grados. Un ambiente interior ligeramente frío, acompañado de una colcha cómoda y cálida, garantiza un sueño reparador.



You Zhengping no sabía cuán cierto era esto. Solo pensó que era bastante agradable dormir en una habitación con el aire acondicionado a dieciséis grados.



Había estado preocupado durante días por ciertas cosas. Le costaba dormir. Hoy por fin había recibido una explicación. Aunque aún faltaba mucho para obtener una respuesta completa, ya era suficiente.



Solo necesitaba saber si el hombre de la capa negra dañaría a la Organización de Protección. Solo necesitaba una respuesta negativa.



En cuanto al resto, cuando el hombre de la capa negra estuviera dispuesto a contárselo a la Organización de Protección, entonces lo discutirían.



You Zhengping miró la hora. Ya eran las dos de la tarde. Tras el desayuno preparado por Yu Hua a las siete, lo habían empujado a la habitación para experimentar la sensación de un mundo sin luz.



Cerrar las cortinas para bloquear el sol odioso cuando estaba de mal humor, cerrarlas para dar la bienvenida a la alegre oscuridad cuando estaba de buen humor... bien, eso era muy propio de Yu Hua. You Zhengping sentía que comprendía cada vez mejor a Yu Hua.



Se levantó sujetándose la cintura, recordando cuántos años hacía que no sentía debilidad allí.



Cuando entrenaba antes de alcanzar la madurez, siempre se agotaba por falta de fuerza. Como su espacio se había desarrollado lo suficiente como para albergar a un adulto, no había tenido dolor de cintura.



Parecía que Yu Hua realmente se había estado conteniendo antes, pensó You Zhengping interiormente.



Tenía hambre y fue a la mesa. Vio que Yu Hua había guardado la comida en una caja termoselladora y había pegado una nota encima: «Me fui a trabajar, este es el almuerzo. Espero que puedas comerlo antes de las tres».



¿Tres? Llevaba una hora de ventaja sobre lo que Yu Hua había calculado. ¿Significaba eso que era más fuerte de lo que Yu Hua suponía? You Zhengping estaba complacido. Abrió la caja y olió el aroma a carne.



Pollo a la cola, albóndigas caseras, pollo Kung Pao y cerdo agridulce con piña. Yu Hua lo entendía de verdad. Sabía que le gustaba la carne.



La comida aún estaba caliente. You Zhengping se sirvió un tazón de arroz blanco en su punto. Arroz de primera calidad, combinado con la cantidad justa de agua y cocinado durante el tiempo preciso, ni blando ni duro, de sabor dulce. You Zhengping podría haberse comido una olla entera de una sentada.



Esto era arroz. Había hecho una porquería ayer.



Mientras comía el sabroso arroz, You Zhengping no pudo evitar recordar el arroz frito con jamón y huevos que Yu Hua había tratado como un tesoro en el desayuno.



Por la mañana, cuando Yu Hua supo que You Zhengping tenía hambre, fue enseguida a preparar panqueques. Le dio de comer panqueques de carne crujientes recién hechos, mientras que él mismo sacó el arroz medio cocido del día anterior y lo usó para preparar arroz frito.



You Zhengping olió el jamón y sintió que la comida de alguien más podría ser más sabrosa que la suya. Le pidió a Yu Hua que probara el arroz frito. No esperaba que Yu Hua se negara.



Esta era la primera vez que Yu Hua le rechazaba por comida. Naturalmente, You Zhengping no estaba dispuesto. Lo sedujo para que le permitiera probar un bocado de arroz frito. En cuanto se lo metió en la boca, casi lo escupió.



¿Qué clase de arroz era este? Estaba duro. Y crudo, casi imposible de masticar, casi indigesto. Era un desperdicio total de salchicha de jamón y huevos cocinados personalmente por Yu Hua. Era un desperdicio de la generosidad de la naturaleza.



Solo entonces, You Zhengping se dio cuenta tardíamente de que probablemente se trataba del arroz que había preparado ayer. Anoche, Cen Xiao había estado a cargo del festín de mariscos. Cen Xiao le había ayudado a controlar los tiempos de cocción y había supervisado cada paso del proceso, así que nada grave había salido mal. Pero cocinar el arroz era demasiado simple. Era el único alimento que Cen Xiao no había supervisado. Y ahí era donde algo había fallado.



You Zhengping se obligó a tragar el arroz frito y vio que Yu Hua parecía infeliz, en realidad enojado por haber arrebatado un bocado de arroz.



La expresión de Yu Hua no era para nada falsa. De verdad le parecía delicioso el arroz frito. You Zhengping se quedó mirando fijamente durante unos segundos y luego preguntó: "¿Acaso... no tienes sentido del gusto?".



—No es que no tenga sentido del gusto. Distingo los sabores, si no, no podría cocinar. —Yu Hua dejó los palillos y se señaló la cabeza—. Ahí está el problema.



You Zhengping no entendía lo que quería decir. ¿Cómo podía pensar que el arroz frito sabía bien si tenía sentido del gusto? Así no funcionaba amar todo lo relacionado con una persona.



Yu Hua explicó: «A menudo me pregunto si el cuerpo y la mente humanos comparten los mismos intereses. Muchas veces, el cuerpo y el cerebro trabajan en armonía, pero en una situación de emergencia, reaccionan de forma completamente distinta.



Por ejemplo, cuando el dolor alcanza cierto umbral, una persona deja de sentirlo. No es que deje de doler, sino que el cerebro decide protegerse y renuncia a las sensaciones corporales. Cuando no tiene suficiente energía, el cerebro suele abandonar todos los órganos, incluido el corazón, priorizando su propia existencia. Al mismo tiempo, los movimientos de las extremidades no están controlados directamente por el cerebro, sino por el sistema nervioso central. Así, puede ocurrir que el cerebro muera, pero el cuerpo siga vivo, porque el sistema nervioso central sigue funcionando.



Cuando una persona común come, el gusto se transmite al cerebro a través de los nervios, y este distingue el gusto y produce una sensación de alegría o de disgusto. Ese pasaje está roto para mí.



Mira el panqueque que preparé. Puedo sentir el sabor de la carne. Puedo decir que es nutritivo y sabroso. También sé que no hay problema con mi propia comida. No está quemada ni cruda. Pero si mastico un alimento así, mi cerebro no produce sensaciones de felicidad ni satisfacción.



Solo el arroz frito con la idea adjunta de “You Zhengping hizo esto personalmente” haría que su cerebro produjera de antemano la sensación de felicidad, vinculándose voluntariamente con el sentido del gusto, dejándole saborear la dulzura.



“¿Ni siquiera confías en las sensaciones de tu propio cuerpo?” Entre tanto discurso, You Zhengping captó el mensaje que Yu Hua intentaba transmitir.



Yu Hua no esperaba que You Zhengping adivinara la verdad con tanta precisión. Hizo una pausa y asintió. "No me atrevo".



Lo que sabía a comida crujiente y tierna podría ser en realidad un parásito mortal. Si se dejaba llevar por el apetito, se tragaría esos bichos y se convertiría en un monstruo. Si quería sobrevivir, tenía que mantener la razón absoluta, reprimir el apetito. No podía confiar en lo que veían sus ojos, no podía confiar en lo que oían sus oídos, no podía confiar en lo que saboreaba su lengua, no podía confiar en lo que tocaban sus dedos... Solo podía confiar en las deducciones obtenidas tras una investigación minuciosa.



“Antes pensaba que, como no podía saborear la comida, al menos debía comer en un ambiente elegante. Aunque no me parecían muy refinados, al menos estaban limpios”, dijo Yu Hua con una leve risa. “Ahora es diferente. Cuando te veo feliz con tu comida, siento que está muy rica”.



Le gustaba preparar personalmente la comida para You Zhengping. Al ver a su esposo disfrutarla, su mente experimentaba una sensación de felicidad. Esto le indicaba a su sentido del gusto que la comida que You Zhengping disfrutaba era un manjar exquisito.



You Zhengping inclinó la cabeza, se metió un panqueque entero en la boca y lo masticó desesperadamente, cubriendo el dolor en su rostro con su voraz alimentación.



Las palabras de Huan Zixu resonaron en sus oídos una vez más: «Una persona que ha recorrido 3841 mundos, ¿crees que es una persona común? ¿Puede comprender la vida de una persona común?».



Realmente no podía vivir la vida de una persona común, pero era muy diferente de lo que Huan Zixu imaginaba.



"¿Por qué tienes tanta prisa por comer?" Yu Hua le pasó un tazón de sopa de huevo, evitando que You Zhengping se ahogara.



La sopa de huevo que preparó Yu Hua estaba espesada con almidón. Las hebras eran delicadas y suaves al paladar. You Zhengping la bebió de un trago y finalmente se tragó la comida que se le había quedado atascada en la garganta.



Aunque lo había tragado, la sensación de tener una espina de pescado atrapada en su garganta todavía presionaba el corazón de You Zhengping.



"¿Por qué estar triste?" Yu Hua no dijo nada más. Solo le dio una suave palmadita en la cabeza a You Zhengping.



Se levantó en silencio y limpió la cocina. Cuando estuvo limpia, llevó a You Zhengping, quien acababa de cepillarse los dientes, al dormitorio principal.



You Zhengping había sentido que Yu Hua estaba encantado, encantado de que You Zhengping se sintiera mal por él.



You Zhengping mordió un trozo de cerdo con piña y dijo en voz baja: "Está delicioso".



¿Cómo podía Yu Hua dejar atrás una comida tan rica para ir a trabajar? Habría sido mejor si se hubiera quedado a almorzar con él, pensó You Zhengping, sintiéndose solo.



Yu Hua tampoco quería ir a trabajar, pero no quería volver a ver a You Zhengping triste.



El pasado ya había pasado. Había comenzado de nuevo en este mundo y quería olvidarlo, vivir aquí en paz. Xiao You lo compadecía, y eso lo hacía feliz, pero eso era suficiente. No había necesidad de hablar del pasado para que Xiao You se sintiera mal.



Así que, mientras You Zhengping dormía, Yu Hua preparó el almuerzo en silencio y se fue a trabajar. Iba a oprimir a los empleados del estudio para desahogarse.



Hoy todo era felicidad. No necesitaba desahogarse. Cierto... Yu Hua lo pensó. Pensó que, como Xiao You estaba triste, él también lo estaba, así que empezó a querer ir al estudio a desahogarse.



Al entrar, vio a Zhen Li practicando un split. No había nadie más. Yu Hua preguntó: "¿Dónde están los demás?".



“Yuan Luori fue con el grupo después de grabar el video de la vida diaria”. Zhen Li se levantó rápidamente y explicó: “Lian Yufan fue con Huan Zixu a ver el nuevo apartamento, y el director Ha está con Junjun”.



“¿Junjun?” Preguntó Yu Hua, frunciendo el ceño.



Solo You Zhengping, Cen Xiao y Luo Huai habían visto a Junjun durante el negocio en el parque. Entre los demás, ni siquiera Lian Yufan lo había visto. La única impresión que los del estudio tenían de Liu Junjun era la de un niño de una urbanización cercana al que le gustaban los perros.



"¿Puede ese perro jugar con la gente común?", preguntó Yu Hua con duda.



Zhen Li se rascó la cabeza. Conocía la identidad del Director Ha y, al principio, no había aceptado que un niño común lo cuidara. Le preocupaba que Junjun saliera lastimado. Pero los sucesos de esa mañana lo habían dejado perplejo.



Por la mañana, sin darse cuenta, se había comido todo el desayuno que Junjun le había comprado. Por algún motivo desconocido, Huan Zixu no le había avisado e incluso había compartido con él las albóndigas de sopa.



Mientras Junjun estaba de pie junto a ellos, llorando en silencio, Zhen Li no se dio cuenta de por qué lloraba el niño, hasta que el director Ha se abalanzó sobre él y arrancó con furia la bolsa vacía donde estaba el desayuno. Esta también gruñó como un lobo hacia Zhen y Huan. Fue entonces cuando Zhen Li descubrió tardíamente que el desayuno era de otra persona. Salió rápidamente de la urbanización y fue a un restaurante a comprar exactamente lo mismo. Luego se disculpó con Junjun.



Todo el tiempo, el director Ha había estado mordiendo la pierna del pantalón de Zhen Li y solo se detuvo cuando Junjun ya no lloraba.



Huan Zixu se había hecho a un lado como si esto no le incumbiera, con las manos en los bolsillos. "¿De quién es este perro? No protege en absoluto a su dueño".



Viendo su aspecto despreocupado, era como si no hubiera compartido el desayuno.



Zhen Li también sentía mucha curiosidad por la defensa del Director Ha por Junjun. No entendía por qué un Destructor se preocupaba tanto por Junjun.



Cuando Lian Yufan se enteró, también se frustró. Fue él quien pagó de su propio bolsillo la compra de comida para perros de alta calidad y el tratamiento para el parvovirus del director Ha, y fue el responsable de entrenarlo. ¿Por qué la lealtad de este perro recaía en otra persona?



Aunque al final, el director Ha era solo un perro. No podía hacer daño. Zhen Li lo había dejado ir. A Junjun le gustaban los perros, y no tenían paciencia para pasear a uno. La finca estaba cerca del estudio. Era bastante bueno tener a alguien responsable para cuidar del director Ha, quien cada día se ponía más enérgico y empezaba a destrozar muebles.



Zhen Li también le dijo a Yu Hua que se había convertido en Protector y que en unos días su apartamento estaría listo.



Zhen Li le contó en voz baja sobre el proyecto original. Yu Hua ya lo esperaba. Su expresión no mostró ni una pizca de sorpresa.



"¿Este proyecto te perjudicará a ti o al Sistema?", preguntó Zhen Li preocupado.



Yu Hua rió con frialdad y dijo: «Solo el poder de un solo mundo. No es suficiente».



Zhen Li se quedó mirando atónito. Al enterarse del proyecto fuente, se preocupó, pero a la vez se mostró expectante. Le preocupaba que la Organización de Protección lo usara para perjudicar a Yu Hua, y esperaba que este destruyera el Sistema.



—Pensé que podría ayudar un poco —dijo Zhen Li vacilante.



—Sí, un poco —dijo Yu Hua—. A menudo, lo que decide el resultado de una guerra es la gota que colma el vaso. Pero...



No continuó. Parecía no querer explicarle nada a Zhen Li. En cambio, dijo: «Así que el Director Ha se ha estado congraciando con alguien más. Un verdadero traidor. Iré a traerlo de vuelta».



Yu Hua aún necesitaba a alguien con quien desahogarse. Zhen Li acababa de convertirse en Protector. No había razón para enojarse con él por algo tan bueno. Así que iría a buscar al perro.



Yu Hua caminó como el viento hacia la finca y vio a lo lejos a un niño pequeño jugando a tirar un trineo con el director Ha. El niño tenía un corazón generoso. Había atado la correa del perro a su patinete. Estaba sentado en el patinete y dejaba que el perro corriera arrastrándolo, sin temor a ningún accidente.



Los huskies eran perros de trineo. Su energía era muy vigorosa. Si un husky no caminaba diez kilómetros al día, atacaba objetos domésticos e incluso personas. Antes, el director Ha había contraído parvovirus. Estaba decaído. No parecía nada vivaz. Cuando se curó por completo gracias al meticuloso tratamiento del director Lian, su instinto destructor empezó a aumentar a diario. Pero en el estudio había un demonio como Yu Hua, y por las noches, mientras Yuan Luori memorizaba leyes, el director Ha no se atrevía a emitir un sonido superior a cincuenta decibelios. Su energía había sido severamente reprimida. Hoy, Junjun lo había sacado a jugar, por una vez, así que el director Ha por fin pudo liberarlo.



Los coches y las personas estaban separados en la urbanización de Junjun; había pocos peatones en la urbanización en una tarde de verano, y la velocidad de la motoneta de Junjun igualaba la del husky. El director Ha corría alegremente. Corriendo desenfrenadamente, se sentía más feliz que cuando era un nivelador detonando bombas.



Así era la naturaleza de un husky. Cuando el Director Ha se sentía triste, no podía resistirse a esa felicidad instintiva.



En medio de su dolor y felicidad, el miedo del Director Ha hacia Yu Hua era aún mayor. No era de extrañar que este objetivo de la misión fuera una espina en el ojo del Sistema. No solo era fuerte, sino también cruel. Usaba este método para atormentarlo, obligándolo a debatirse entre la consciencia de su alma y los instintos de su cuerpo. Era malicioso.



Mientras pensaba esto, el gran rey demonio apareció frente a él en persona. El director Ha frenó al instante y chocó contra la pierna de Yu Hua. Su frenado fue demasiado brusco. El scooter de Junjun no se detuvo; siguió avanzando por inercia, deteniéndose solo cuando Yu Hua lo bloqueó.



"Gracias, tío", dijo Junjun cortésmente, sin culpar a Yu Hua por aparecer de repente y bloquear su camino.



Yu Hua miró fijamente la cabeza de Junjun. Aún no había despertado su "ojo que ve la verdad" y no podía comprender qué le sucedía. Pero una distribución desigual de su energía mental le indicó que Junjun había perdido parte de su memoria.



Yu Hua recordó que entre los cuatro Protectores que arrestaron a Feng Kui y Huan Zixu, había uno capaz de borrar recuerdos. Su nombre era Luo Huai.



¿Qué hizo necesario que Luo Huai interviniera y le arrebatara la memoria al niño? Yu Hua miró de reojo al director Ha y vio al perro apiñado entre él y Junjun, con el rabo entre las patas, como si lo protegiera.



Zhen Li también había dicho que el director Ha era inusualmente protector con Junjun.



—Soy Yu Hua, el supervisor de Yuan Luori —dijo Yu Hua con frialdad—. Me llevaré a este perro.



—Ah, entonces eres el verdadero dueño de Xiao Ha —dijo Junjun rápidamente—. Lo siento, no debería llevar a Xiao Ha a correr así, es peligroso. Me equivoqué. ¿Pero puedo jugar con Xiao Ha otra vez?



Los ojos límpidos del niño observaban a Yu Hua, pero Yu Hua preguntó sin sentimientos: "El día antes de que comenzaran las renovaciones del Parque Central del Distrito de Xuyang, ¿fuiste al parque?"



—¿Eh? No me acuerdo —dijo Junjun.



Pero Yu Hua no le había preguntado a Junjun. Miró al director Ha y, efectivamente, vio la cabeza del perro colgando. No se atrevió a mirar a Junjun.



—Entiendo. Si el perro juega contigo, no me opongo —dijo Yu Hua.



Luego se llevó al director Ha fuera de la finca. En el camino, Yu Hu preguntó: «Usaste a Junjun como rehén antes, ¿verdad? ¿Tanto te gusta tomar niños como rehenes?».



“Awoo…” llamó el director Ha en voz baja.



Yu Hua se detuvo y miró al director Ha. "¿Sabes la relación entre el objeto inicial y la habilidad de origen?"



Cuando Yu Hua dijo esto, fue como si el aire a su alrededor se hubiera espesado. El tiempo se detuvo. Incluso las hojas que se mecían suavemente con el viento dejaron de ondear.



"¿Awoo?" El director Ha no entendía por qué Yu Hua decía eso de repente.



Yu Hua dijo: "¿Has notado que la razón por la que los Protectores no tienen objetos iniciales es que la habilidad de origen es un poder inherente al cuerpo, mientras que el objeto inicial es una manifestación del alma? Deberían ser lo mismo. Pero el Sistema desmembra las habilidades de origen de los niveladores, permitiéndole controlarlas y recolectarlas. Los Protectores, por otro lado, no tienen esa dificultad. Sus habilidades son una combinación de su objeto inicial y habilidad de origen, más puras que las de los niveladores y más estables. Solo un nivelador que domina ambos tipos de poder al mismo tiempo tiene la oportunidad de ascender al grado más alto, como el esqueleto mecánico y la habilidad de metal de Feng Kui, el 'Campeón de Ventas' y el tipo mental 'Intercambio Falso' de Huan Zixu, la jaula 'Enlace de Visión' y los 'Ojos que Ve la Verdad' de Yuan Luori, el armario de equipaje de mano que cruza mundos de Zhen Li y el estómago de dimensión alternativa; todas son habilidades del mismo tipo. ¿Y tú?"



El director Ha se quedó atónito. Sus collares podían mover almas, pero su habilidad original era el "juego de bombas". Estos dos no tenían nada que ver.



Aparte de ti, para los otros cuatro niveles que llegaron aquí, el Sistema fabricó al azar una identidad que nadie conocería. La Organización de Protección lo ha investigado. Los registros universitarios de Zhen Li, los registros de alquiler de apartamentos e incluso la vaga impresión que su casera tenía de él son falsos. Yuan Luori era un vagabundo en el parque, sin antecedentes. Solo tú te apoderaste del cuerpo de alguien que ya estaba muerto. Insensiblemente, Yu Hua dijo: «La respuesta es que eligieron las habilidades de origen correctas, equipando el poder que les pertenecía en los primeros diez mundos, mientras que tú perdiste tu cuerpo y tu habilidad de origen hace mucho tiempo. Tuviste mucha suerte de encontrarte con el Sistema cuando era débil, de lo contrario, el Sistema habría absorbido tu alma para obtener poder antes de tu nivel ciento cincuenta».



El director Ha estaba estupefacto. No aceptaba estos hechos. Siempre había menospreciado a Yuan Luori y Zhen Li, pero ¿tenían más potencial que él? ¿Era él el verdaderamente inútil?



Un alma sin recipiente se desgastará e invadirá tarde o temprano. ¿Tu trato con Junjun es resultado de tu mala conciencia o del instinto de un perro? Supongo que son ambas cosas. Yu Hua se agachó y puso la mano sobre la cabeza del perro. Con un poco de fuerza, podría haberle aplastado el delicado cráneo. No me opondré a que entres en contacto con Junjun. Si te gusta, puedes jugar con él. Pero... No importa, haz lo que quieras. Al fin y al cabo, el alma no puede resistirse a los instintos del cuerpo, ¿verdad?



Él lo soltó, liberando al Director Ha.



"¿Ladrido?" El director Ha estaba perdido. La capacidad mental de un husky no le permitía analizar el discurso de Yu Hua, y además no había conexión entre la primera parte y la segunda. No había explicación.



Pero había una cosa que había entendido. Yu Hua había accedido a dejarlo jugar con Junjun.



Cuando pensó en esto, el Director Ha movió la cola a pesar de sí mismo.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Quiero que Xiao You se sienta mal por mí, pero no quiero que se enoje. ¡Qué problema! Suspiro.

Yu Hua: Xiao You no está contenta, así que iré a desquitarme con el perro.

Director Ha: ¿Ladrar?