---
layout: post-novel
title:  Capitulo 67
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 67

status: 0
---

CAPÍTULO 67




You Zhengping acababa de adivinar la verdadera identidad de Yu Hua. No se atrevió a volver a casa.



No era que no quisiera ver a Yu Hua. Simplemente no sabía qué expresión poner ante su esposo. Sabía que debía comportarse como siempre, pero le preocupaba no poder actuar con la misma naturalidad de antes.



Entonces, cuando salió de la base por la mañana, fue directo a trabajar con su equipo, se puso su uniforme, se sentó en su silla y se desconectó.



Cen Xiao extendió una mano y la agitó frente a sus ojos. "¿En qué estás pensando? Salimos de patrulla a las diez, anímate".



—De acuerdo. —You Zhengping bebió un trago de agua. No estaba muy motivado.



No había vuelto a casa por la mañana, así que se perdió el desayuno que Yu Hua le había preparado personalmente. You Zhengping sentía que le faltaba energía.



De hecho, fue gracias a Yu Hua que pudo participar formalmente en la batalla.



Yu Hua parecía estar solo haciendo las tareas domésticas habituales, pero era el refugio de You Zhengping. No importaba lo cansado que estuviera ni lo mucho que hubiera trabajado, cuando llegaba a casa y veía a Yu Hua, lo abrazaba y saboreaba la comida casera que conocía, se llenaba de energía.



Al ver a You Zhengping con aspecto apático y enfermo, Cen Xiao preguntó preocupado: "¿No te sientes bien? ¿Te lastimaste jugando al baloncesto ayer?".



"Jugar al baloncesto" era un término que usaban para encubrir sus operaciones. Este era su trabajo; había mucha gente común allí, y las paredes oían. Cen Xiao no podía hablar con tanta libertad como en la base.



Cen Xiao le preguntaba a You Zhengping si había sufrido alguna lesión durante la operación de ayer que no se hubiera notado. La pelea de ayer había sido feroz, y You Zhengping había desarrollado un nuevo uso de su habilidad espacial en un momento crítico. Es posible que haya sufrido una lesión oculta.



—Estoy bien, solo un poco desinteresado. You Zhengping negó con la cabeza.



Estaba algo agotado por el avance de ayer, pero cuando el hombre de la capa negra lo sujetó por la cintura, You Zhengping sintió que su cuerpo se llenaba de energía. Sin duda, había sido el hombre de la capa negra quien le devolvía la energía.



Sin importar las circunstancias, Yu Hua siempre fue su pilar.



Aún faltaba algo de tiempo para que salieran a patrullar. You Zhengping yacía inmóvil en su escritorio, con la mirada fija en la pantalla de su teléfono. La pantalla mostraba su historial de conversaciones con Yu Hua.



Yu Hua debió de estar decepcionado al no volver a casa por la mañana. «Debería haber ido a verlo», pensó You Zhengping con tristeza.



Cen Xiao negó con la cabeza. Para proteger a su amigo, no había informado de la ambigua relación de You Zhengping con el hombre de la capa negra. Creía que, como protector excepcional, You Zhengping tenía la convicción suficiente para resistir este tipo de peligro emocional. Cen Xiao estaba dispuesto a darle tiempo para recuperarse.



En un momento como este, no podía luchar solo. Yu Hua también tuvo que actuar.



Cen Xiao tomó su teléfono y se preguntó si debía advertirle a Yu Hua que no estuviera siempre ocupado en el trabajo y que le prestara más atención a You Zhengping.



Mientras lo pensaba, el portero se acercó con dos loncheras y dijo: «Un mensajero acaba de entregarlas. Son para You Zhengping».



You Zhengping se levantó lentamente. Se acercó y vio la familiar caligrafía en las loncheras, lo que le hizo sentir calor al instante.



Abrió la lonchera con su nombre. El olor a dulces inundó la habitación al instante. Cen Xiao y los demás tragaron saliva sin querer. Yu Hua había vuelto a preparar comida deliciosa.



Antes, Cen Xiao habría querido robar algo. Pero las emociones de You Zhengping atravesaban un momento peligroso. No podía destruir esta dulzura; solo podía soportar la inanición y contener a sus compañeros.



Por suerte, You Zhengping les puso justo en ese momento la otra caja grande. «Yu Hua dice que esto es para todos ustedes. Dice que todos han trabajado duro para proteger a la gente, que él no puede hacer nada para ayudar y que dar regalos va contra las normas. Solo puede enviar algo de comida para demostrar la gratitud de una persona común».



Yu Hua sabía exactamente qué decir. Cen Xiao y los demás corrieron hacia él, recogieron los dulces con alegría y comenzaron a comer.



Los Protectores consumían mucha energía. Tenían un antojo intenso de dulces. Entre los policías comunes, había quienes no les gustaban los dulces, así que Yu Hua tuvo la consideración de preparar unos pasteles salados. Todos quedaron satisfechos.



You Zhengping, en particular, sonreía de oreja a oreja desde que vio las loncheras. Tomó una empanada de yema de huevo y empezó a comerla con alegría.



Había desayunado en el comedor de la comisaría. Estaba lleno, pero no satisfecho. Pero tras comer solo un bocado de pastel de yema de huevo hecho a mano por Yu Hua, su motivación se disparó.



El sabor dulce, pero no empalagoso, se extendió por su boca. Al saborear el sabor familiar, You Zhengping imaginó al hombre de la capa negra. Lo vio frente a él, quitándose la máscara y la capa negra, sosteniendo una taza de té negro caliente y colocándosela delante.



You Zhengping negó con la cabeza, recordó sus pensamientos y pensó que podría enfrentar a Yu Hua nuevamente.



Esos años de pequeños y constantes esfuerzos no habían sido fingidos, y sus sentimientos y confianza en Yu Hua eran sinceros. No había necesidad de fingir. Con solo saber que se enfrentaba a Yu Hua, era suficiente.



You Zhengping, sonriendo, comió todos los pasteles, se ajustó la placa de policía y fue a hacer fila en la puerta lleno de vigor, listo para comenzar su tarea de patrullaje.



Al verlo levantar la cabeza e inflar el pecho, Cen Xiao se relajó considerablemente.



Hoy patrullarían zonas densamente pobladas del distrito de Xuyang. Usarían motonetas como medio de transporte; era rápido y práctico.



Al llegar a la oficina de empleo, You Zhengping vio a Yu Hua en la puerta con un maletín y supo que estaba presentando una demanda por Huan Zixu. No entendía cómo Yu Hua había logrado que Huan Zixu se doblegara.



Al salir del centro de empleo, Yu Hua sintió claramente que alguien lo observaba. Giró la cabeza y vio a You Zhengping, con su uniforme, la espalda erguida y en una motoneta policial, detenido a un lado de la carretera, observándolo.



Era la primera vez que veía a Xiao You en el trabajo. Yu Hua se sorprendió gratamente. Saludó a You Zhengping, que estaba al otro lado de la calle. You Zhengping no podía ir mientras estaba trabajando. Se tocó la gorra y asintió en señal de reconocimiento.



El ánimo de Yu Hua mejoró al instante. Observó a Xiao You irse con su equipo, con las comisuras de los labios fruncidas sin control.



Había planeado ir a su psicólogo después de registrar el contrato, alegando que su esposo estaba demasiado ocupado, que se separaban con frecuencia y que él estaba preocupado y perdía la fe en su vida matrimonial. La organización había enviado a su psicólogo. Si se enteraba de esto, sin duda lo reportaría a la organización, y entonces tal vez Xiao You se enteraría de sus sentimientos y vendría a animarlo.



Pero ahora... no importa, debería apoyar el trabajo de su esposo y ser un buen miembro de la familia. Yu Hua se tranquilizó considerablemente. La ira que había contenido toda la mañana se desvaneció.



Mientras tanto, en el estudio, Huan Zixu le mostraba a Yuan Luori cómo usar las patillas de sus gafas. Esa noche, Feng Kui le había modificado las gafas a Yuan Luori, pero Huan Zixu había cambiado el segmento de memoria, por lo que Yuan Luori desconocía los mecanismos de sus gafas.



Tras ajustarse las gafas, Yuan Luori movió el cuello con satisfacción. «Ahora bien, podrían soldarse a mis orejas».



"¡Pero no puedes usar tus gafas mientras te maquillo!", dijo Zhen Li desesperado. El grupo del espectáculo llegaría en dos horas, y Yu Hua le había ordenado que maquillara a Yuan Luori. Ya se había cambiado de ropa, pero aún no estaba maquillada. ¿Qué se suponía que haría si Yuan Luori no se quitaba las gafas?



"Deberías acostumbrarte a usar lentes de contacto", dijo Lian Yufan. "Si algún día te ves envuelto en una batalla, te resultarán más cómodos".



—El gran maestro prometió curarme los ojos en el futuro —dijo Yuan Luori con terquedad—. No me acostumbro a esas cosas. Son muy incómodas de usar.



"¿Y entonces cómo vas a grabar el programa?", preguntó Zhen Li con impotencia. "¿Alguna vez has visto un concurso de talentos donde los concursantes usen gafas mientras bailan?"



Mientras Zhen Li y Lian Yufan insistían en quitarle las gafas a Yuan Luori, Huan Zixu se sentó en un rincón, abrazándose las rodillas, y protestó: "¡No voy a hacer el barco, para nada!".



Lian Yufan dijo: "¿Vas a escuchar a Yu Hua? Al principio, intentó que me uniera a Zhen Li y Yuan Lori, pero no quise cooperar, así que al final no llegó a nada. Eres tan listo, seguro que se te ocurre algo".



Más que odiar la idea del barco, a Huan Zixu le resultaba difícil lidiar con la pérdida en el intercambio con Yu Hua.



En medio del caos, Zhen Li finalmente le arrancó las gafas a Yuan Luori. Yuan Luori parpadeó y dijo en voz baja hacia el cielo: "¿Por qué está tan sombrío afuera?".



Lian Yufan no se dio cuenta, pero Zhen Li presentía que algo andaba mal. Observó el cielo brillante y despejado, movió la mano frente al rostro de Yuan Luori y vio que sus ojos seguían sus movimientos. Así que probablemente no le pasaba nada grave.



"¿Qué estás...?" Yuan Luori bajó la cabeza y vio un agujero donde estaba el estómago de Zhen Li. Había un remolino negro en el agujero, como si quisiera absorber todo a su alrededor.



Zhen Li vio que Yuan Luori le miraba fijamente el estómago y al instante le hizo un gesto para que se callara. Escribió en su teléfono: «Puede que tu habilidad especial se haya despertado. No lo digas en voz alta».



Yuan Luori no entendía por qué no podía decirlo en voz alta. Era algo bueno. Claro que tenía que hacerles saber a todos que tenía una habilidad, especialmente a Huan Zixu. Quería consolidar su posición frente al nuevo.



Al ver que Yuan Luori no entendía, Zhen Li señaló al Director Ha. Yuan Luori miró en esa dirección y vio que el pequeño husky tenía un par de ojos humanos y había una bomba dentro.



"¡¡¡!!!" Yuan Luori se sobresaltó y estuvo a punto de gritar. Zhen Li le tapó la boca.



Zhen Li le dijo en voz baja: «Es un día soleado y radiante. No está sombrío».



Pero… a los ojos de Yuan Luori, nubes negras cubrían el cielo tras la ventana. El cielo sobre todo el distrito de Xuyang estaba en sombras, y la dirección donde se encontraba el centro de empleo estaba completamente envuelta en oscuridad. No se veía ni un rayo de luz.



Los dedos de Yuan Luori golpeaban frenéticamente el teléfono, escribiendo todo lo que veía para que Zhen Li lo leyera.



Zhen Li lo leyó y comprendió por qué Yu Hua le había dicho a Yuan Luori que se soldara las gafas antes de irse. Cuando Yuan Luori se las quitó y el cielo se oscureció, el problema no estaba en sus ojos. Era que podía ver los poderes de los usuarios de habilidades especiales. Yu Hua estaba en el estudio en ese momento, y toda la habitación estaba envuelta por su campo de energía. No era que la visión de Yuan Luori se hubiera oscurecido, ¡era que había visto el poder de Yu Hua!



Yu Hua no quería que más gente conociera su identidad y se la ocultó a Yuan Luori. Le preocupaba que Yuan Luori dijera algo delante de Lian Yufan y revelara su identidad. Por eso abandonó el estudio.



Yuan Luori parpadeó con fuerza. Le preguntó en silencio a Zhen Li: «¿De quién es este poder tan fuerte? ¿Es este el gran maestro? ¿Está ahora en la oficina de empleo?».



Zhen Li dedujo lo que decía a base de conjeturas, apartó la mirada con dolor y asintió lentamente.



Yuan Luori se acercó a la ventana y contempló asombrado el cielo lleno de nubes negras. Cubría todo el distrito de Xuyang... no, las nubes oscuras cubrían toda la ciudad hasta donde alcanzaba la vista, concentrándose en el centro de empleo a oscuras. Suspiró para sus adentros. ¿Cuán poderoso era el gran maestro depurador? Esto era de una escala distinta a sus pequeñas cosas.



De repente, recordó que cuando se quitó las gafas, no había podido ver. Yu Hua estaba en el estudio entonces, y ahora Yu Hua había ido a... ¿la oficina de empleo?



Yuan Luori miró a Zhen Li. Señaló hacia el centro de empleo y pronunció un nombre en silencio: ¿Yu Hua?



Zhen Li asintió con fuerza. Se llevó el dedo índice a los labios para indicarle a Yuan Luori que guardara silencio.



Yuan Luori se quedó paralizado y mudo como un pollo de madera. Después de un largo rato, apoyado en la pared, se arrastró hasta la esterilla de acupresión y se arrodilló con toda la propiedad.



"¿Qué haces?", preguntó Lian Yufan. Acababa de resolver el asunto de Huan Zixu, y ahora Yuan Luori empezaba a portarse mal.



Yuan Luori miró a Lian Yufan. Vio cómo su rostro se desmoronaba y luego se recomponía por completo, simbolizando su habilidad especial de reparación.



—Sólo… estoy ejercitando mis rodillas —dijo Yuan Luori con tristeza.



—



Nota del autor:



Yuan Luori: Nunca volveré a ver el sol.