---
layout: post-novel
title:  Capitulo 62
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 62

status: 0
---

CAPÍTULO 62




—XX/XX/XX, me casé. Esto es algo que jamás imaginé hace un año.



Soy una persona a la que le gustan los planes. Cuando tenía doce años, planifiqué toda mi vida.



Ir a una universidad que aparenta ser atractiva para los demás, ser un estudiante que no destaca mucho. Después de graduarme, como muchos universitarios, encontraría trabajo a través de mi universidad, comenzando desde el nivel más bajo. No necesitaría esforzarme al máximo. Trabajaría con constancia, poco a poco, con el tiempo y la experiencia acumulada, para llegar a la gerencia media.



Antes de los treinta, ahorraría suficiente dinero para el pago inicial, pediría un préstamo para comprar un pequeño apartamento donde pudiera vivir solo, conseguiría un coche con buen consumo de gasolina por menos de doscientos mil yuanes, y viviría esta vida ordinaria y lánguida hasta el final.



No importaba si no tenía ambiciones o no podía ahorrar mucho dinero. No quería trabajar mucho. Solo quería tomarme una taza de té negro tranquilamente por las tardes.



Lo organicé todo, pero no pensé en los sentimientos ni en las bendiciones. Son cosas que no estaban en mis planes y que nunca antes había entendido. Incluso las había rechazado.



Le dije a Xiao You durante nuestra cita a ciegas que quería encontrar a una persona que anhelara una vida cómoda, pero esto fue solo una excusa.



Quizás estar solo ya se había convertido en un hábito. No podía imaginarme pasar la vida con un completo desconocido, aceptar su círculo de amigos y ser admitido en otra familia. Solo imaginar esta imagen me estremecía.



Estas eran ideas que tenía antes de conocer a Xiao You. Ahora, con mi certificado de matrimonio en la mano, estoy reexaminando mis ideas pasadas. Solo puedo suspirar por lo cambiante que es el mundo. Los planes nunca pueden seguir el ritmo del cambio.



Mis reflexiones fueron realmente exhaustivas. Lo único que no pensé fue que mis planes eran blanco o negro. Carecían de los colores de la vida. Rechacé a todos, y Xiao You irrumpió en mi mundo pacífico y lo coloreó con su pincel.



Pensándolo bien, da miedo caminar solo hacia la tumba. Si hay alguien en ese camino que te apoye y te apoye, tendrás más valor.



Desde este día en adelante, en la salud y en la enfermedad, en la riqueza y en la pobreza, amarnos y cuidarnos hasta que la muerte nos separe.



En la sala de la base, You Zhengping encendió su computadora personal y leyó las fotografías de la agenda de Yu Hua. Tras la investigación de Lian Yufan, borró todos los duplicados electrónicos y le envió el original. Aunque tenía una copia física, You Zhengping no soportó borrar la electrónica y la guardó en su disco duro. Las computadoras de la base solo estaban conectadas a la red interna. El internet externo no podía interferir. Era la computadora más segura posible.



Ya había leído el calendario muchas veces. Antes, solo había leído dulzura. Al abrirlo de nuevo, esta vez, sintió amargura.



La vida actual de Yu Hua era completamente diferente de la que había planeado en esa entrada del diario.



Cuando You Zhengping conoció a Yu Hua, este era solo asistente en el departamento de recursos humanos, el nivel más bajo. Parecía no tener ambiciones. Durante el año que estuvieron juntos, la posición de Yu Hua ascendió rápidamente. Cuando se casaron, él estaba a un paso de la alta dirección.



Y no había comprado un pequeño apartamento de una sola habitación. Antes de cumplir veinticinco años, había comprado un apartamento de casi doscientos cincuenta metros cuadrados, porque You Zhengping tenía muchos amigos y familiares y necesitaba un apartamento grande para recibir invitados.



La compra del apartamento le había dado un buen susto a Yu Hua, que había sacado de quién sabe dónde. Luchó durante varios años antes de volver a tener dinero extra para comprarle a You Zhengping un coche que costaba más de 300.000 yuanes, e incluso entonces se sintió un poco insatisfecho; al principio quería comprar uno por entre medio millón y un millón.



Un coche por menos de 200.000 dólares no estaba en la agenda.



Gracias a You Zhengping, la vida de Yu Hua experimentó cambios trascendentales. You Zhengping desconocía si estos cambios habían sido positivos o negativos.



Pero cuando pensó en el plan original de Yu Hua, vivir solo, elegir su propia tumba, esperar morir de muerte natural y luego irse en silencio, You Zhengping se sintió oprimido.



Lian Yufan había tomado este diario como sentimientos sin sentido, Cen Xiao y los demás se habían quejado de comer comida para perros nuevamente, y You Zhengping al principio había estado tan encantado que su corazón se había llenado de miel.



Hasta ahora, cuando You Zhengping finalmente entendió el tipo de historia que había detrás de este diario.



Pensó en las absurdas conjeturas de Huan Zixu sobre el hombre de la capa negra. You Zhengping no pudo controlarse. Se levantó para discutir con Huan Zixu. Quería decirles a todos que el hombre de la capa negra no tenía ninguna de esas intenciones. Solo estaba cansado.



Solo quería descansar, solo quería vivir en paz, solo quería vivir en paz hasta el último instante de su vida. ¿Por qué era tan difícil?



You Zhengping se frotó el pecho. Le dolía. Le dolía más que haber sido volado por los aires por el Destructor 192. Le dolía tanto que estaba a punto de llorar.



Bang-bang-bang. Alguien estaba llamando a la puerta.



You Zhengping apagó rápidamente su computadora, se secó las lágrimas y abrió la puerta para ver que Cen Xiao había llegado con Zhen Li.



Zhen Li era un Destructor. No tenía autoridad para moverse por la base por sí solo. Debía recurrir a los Protectores. El Protector responsable era Cen Xiao. Zhen Li le había pedido a Cen Xiao que lo llevara a ver al apuesto tío Protector.



—Dijo que tenía algo que decirte —dijo Cen Xiao—, y no me deja escuchar. Me retiraré.



Cen Xiao salió de la habitación. You Zhengping miró a Zhen Li con perplejidad, sin saber qué le diría este ingenuo Destructor.



"Vine a darte las gracias", dijo Zhen Li, yendo al grano. "Si no me hubieras despertado a tiempo, Huan Zixu me habría engañado".



You Zhengping recuperó su porte oficial y dijo sin emoción: «Solo lo veía por sus méritos. Ahí está mi deber. No tengo nada que agradecer».



Zhen Li dijo con seriedad: «Pero aun así tengo que agradecerte. Hoy aprendí demasiadas cosas. Tenía la cabeza hecha un desastre. Acabo de darme cuenta de que estoy perturbando tu descanso».



"No me molestaste", dijo simplemente You Zhengping.



Estaba a punto de sospechar que el gran maestro aclarador tenía intenciones ocultas. Si no me hubieras advertido, mi destino habría sido terrible. Zhen Li se tocó la cara. Temía quedar desfigurado.



"El destino habría sido terrible..." You Zhengping miró a Zhen Li de arriba abajo y dijo con cautela: "Fuiste el primer Destructor en contactar con el hombre de la capa negra, y gran parte de nuestra información sobre él proviene de ti. ¿Lo entiendes bien? ¿Tienes mucho contacto? ¿Conoces su verdadera identidad?"



Zhen Li sintió un rastro de animosidad ante las tres preguntas introspectivas del apuesto tío Protector. Agitó las manos rápidamente. «No lo entiendo, no lo entiendo, solo sé lo que estaba dispuesto a revelar. Probablemente quiere usarme para mostrar su buena voluntad hacia la Organización de Protección. Creo que no tiene malas intenciones y está dispuesto a colaborar con la organización. Simplemente no quiere revelar su identidad».



"¿En realidad?" You Zhengping escudriñó a Zhen Li.



De hecho, la razón por la que Lian Yufan sospechó de Yu Hua desde el principio fue que el estudio de Zhen Li lo había contratado. Eso fue lo que dio origen a la investigación.



Ahora… Yu Hua era la única persona común y corriente entre el personal del estudio. Los demás eran Destructores o Protectores, y aun así, nadie sospechaba. Incluso Lian Yufan, quien al principio mantuvo su 1% de sospecha, estaba firmemente convencido de la identidad de Yu Hua como persona común y corriente.



Zhen Li tomó a Yu Hua como guía. Le otorgó acciones, le otorgó poderes administrativos y le enseñó a Yuan Luori la técnica de arrodillarse en la transmisión en vivo. Sabiendo que Lian Yufan era un Protector, se animó a ayudar a Yu Hua a causarle problemas.



Lo más extraño fue que los escuadrones Protectores que seguían las transmisiones en vivo no sospecharon nada sobre la disposición de autoridad en el estudio. Luo Huai expresó sus dudas, y Lian Yufan explicó personalmente la inusual situación.



Incluso el director Xiao le había ordenado en privado a You Zhengping que prestara atención constante al estado mental de Yu Hua y lo cuidara bien. Si Yu Hua hubiera sufrido acoso en el estudio, el director Xiao sin duda le habría ayudado a encontrar un trabajo bien remunerado si hubiera tenido la oportunidad.



Todos tenían una fe inquebrantable en Yu Hua, como si hubieran sido hechizados. «Yu Hua es una persona común y corriente» era una idea profundamente arraigada en el corazón de los Protectores.



You Zhengping estaba seguro de no poseer ninguna habilidad similar al "falso intercambio" de Huan Zixu. No tenía ninguna habilidad especial, ni habilidades para el lavado de cerebro. Esta era una idea que había crecido en sus mentes mediante la sutil influencia diaria.



¿No era la razón por la que todos estaban tan seguros porque había un cómplice que parecía incapaz de contener la lengua, que siempre decía algo incorrecto, que era extremadamente cooperativo, que era un completo tonto?



You Zhengping confiaba plenamente en su intuición. Amaba a Yu Hua. No había podido superarlo desde que vio su rostro. Estaba seguro de que sus sentimientos no se desviarían. Era intolerante y solo podía amar a una persona. Si amaba a alguien, ¡esa persona era Yu Hua!



¡No tenía argumentos, ni pruebas, ni hechos, pero estaba seguro!



Zhen Li vio que la expresión del apuesto tío Protector se volvía cada vez más extraña. Retrocedió paso a paso, hasta que se refugió en la pared y no tuvo adónde ir. Tembló de miedo y se agachó, sujetándose la cabeza. "¡De verdad que no me atrevería a mentirte!"



You Zhengping miró fijamente a Zhen Li, con el corazón tan abatido que estaba perdido. Zhen Li era el único que había visto el verdadero rostro del hombre de la capa negra.



¡¡¡El único!!!



Con una mano, levantó a Zhen Li, que parecía un conejito asustado. Lo miró de arriba abajo, a izquierda y derecha, y de repente comprendió algo que Yu Hua había dicho: había algo atractivo en las mejillas planas de Zhen Li.



Zhen Li estaba muerto de miedo. Pensó que si el apuesto tío Protector le hacía una pregunta más, no podría evitar decir la verdad.



Pero el guapo tío Protector se limitó a pellizcarle la barbilla y estudiarle el rostro con atención. Con desdén, dijo: «Eres muy guapo. Con razón te has convertido en una pequeña celebridad de internet».



"Soy aceptable. Si fueras veinte años más joven, sin duda serías más guapo que yo", elogió Zhen Li la máscara nanotecnológica de You Zhengping.



¡No necesito ser más joven, ya soy más guapo que tú! You Zhengping se enfureció por dentro, pero no lo dijo en voz alta. Soltó a Zhen Li y agitó la mano. "Muy bien, me lo has agradecido, adelante".



—Oh, gracias. —Zhen Li sintió que se había librado de una calamidad y salió de la habitación abatido. Al salir, dejó escapar un largo suspiro.



Cen Xiao, que esperaba fuera de la puerta, vio que la expresión de Zhen Li era infeliz y preguntó: "¿Por qué te ves tan mal?"



—No es nada. Tu capitán me acaba de decir que soy guapo —dijo Zhen Li, tocándose el pecho, aún asustado.



—¿Qué? ¿Dijo que eras guapo? —La voz de Cen Xiao casi se quebró.



¿Qué le pasaba a You Zhengping? No solo defendía al hombre de la capa negra a toda costa, sino que también coqueteaba con Zhen Li. ¿Qué pasaba? ¿La comezón de los siete años? ¿Llevaba demasiado tiempo casado y necesitaba estimulación?



Cen Xiao quería tener una conversación sincera con You Zhengping, pero primero, todavía tenía que recuperar a Zhen Li y, segundo, ya le había advertido a You Zhengping dos veces hoy.



"¿A que soy guapo?" Zhen Li miró a Cen Xiao con decepción. En cuanto a la belleza, tenía que defenderse siempre que podía.



"No es eso, no quise decir que no fueras guapo, solo decía que no debería serlo... No quiero que... Olvídalo, ni lo menciones, no le hagas caso, eres el más guapo. Ve a descansar, los llevaré a casa mañana", dijo Cen Xiao con vaguedad al final.



Dentro del salón, tras despedir a Zhen Li, You Zhengping se apoyó débilmente en la puerta y se deslizó hacia abajo. Se sentó en el suelo frío.



Si solo hubiera hecho una pregunta más, Zhen Li no habría podido soportar la presión. Habría dicho la verdad. ¿Pero luego qué?



El esposo de Yu Hua, You Zhengping, quería aclarar su lío de sentimientos confusos, pero el Protector You Zhengping no podía conocer la identidad del hombre de la capa negra.



Un Protector tenía un deber. Si obtenía evidencia concluyente, debía reportarla a la organización. No podía hacer nada que no fuera en beneficio de la organización. No podía ocultar información sobre los Destructores.



Había nacido en una familia militar y crecido en la base de entrenamiento de los Protectores. Las enseñanzas de generaciones de sus antepasados y la educación que había recibido durante su infancia le decían que debía estar preparado en cualquier momento para sacrificarlo todo por su país y su pueblo, para cumplir con su deber. No podía traicionar eso.



Entonces… ¿qué debería hacer?



Recordó ese sueño, el sueño del hombre de la capa negra besándolo. No había sido una ilusión ni una perturbación en su mente. Había sido su intuición y su corazón diciéndole la verdad.



Al mismo tiempo, la intuición le había dicho a You Zhengping que ignorara ese sueño.



You Zhengping cerró los ojos dolorosamente, cada palabra que Yu Hua había escrito en el calendario pasó por su mente.



Yu Hua quería vivir una vida pacífica y You Zhengping, quien se había casado con él, quería proteger ese sueño.



You Zhengping abrió los ojos. Sin pruebas, basándose únicamente en su intuición, nada estaba claro. Lian Yufan había sospechado mucho de Yu Hua, pero ante el resultado de la investigación tuvo que reconocerlo. A menos que llegara el día en que el hombre de la capa negra se quitara la máscara delante de todos, todas sus conjeturas, intuiciones y presentimientos no servirían de nada.



El protector You Zhengping no sabía nada.



—



Nota del autor:



Xiao You: Solo puedo amar a una persona. No importa en qué se convierta, seguiré amándolo.