---
layout: post-novel
title:  Capitulo 81
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 81

status: 0
---




Yu Hua abrió la ventanilla del coche. Las tres reglas, escritas con sangre fresca, flotaban con el viento, fundiéndose con el cielo lluvioso.



Tan rápido como la velocidad del pensamiento, así de rápido se propagó el poder de las reglas.



Casi instantáneamente, todos en el distrito de Xuyang sintieron una fuerza indescriptible presionando sus pechos.



Los residentes cerca del parque central, que estaban congelados al borde del desmayo, sintieron que sus cuerpos se calentaban gradualmente. El descenso de la temperatura no les afectó. Cuando recuperaron la temperatura, no pudieron resistirse a salir a contemplar la nieve que flotaba en el día de verano.



Junto al nuevo complejo, los trabajadores que buscaban refugio rápidamente se detuvieron en seco. Los que habían resultado heridos por la caída de cemento saltaron de las camillas o de las espaldas de sus compañeros y se quedaron en sus lugares. Se miraron las extremidades, que acababan de sangrar. Se limpiaron la sangre coagulada de la piel y descubrieron que las heridas habían desaparecido.



En la carretera de las afueras, los transeúntes heridos por accidentes de tráfico y el choque entre dos poderosos usuarios de habilidades especiales de agua no solo sanaron, sino que permanecieron intactos incluso bajo el impacto del agua a alta presión. Algunos jóvenes se dejaron llevar por la seguridad. Levantaron sus teléfonos frente a las columnas de agua y los filmaron. En el instante en que fueron impactados por la columna de agua a alta presión, se recuperaron, pero sus teléfonos y ropa quedaron destrozados. Esto los sobresaltó y rápidamente cubrieron sus pertenencias y se refugiaron en sus autos.



Cada persona tuvo reacciones distintas ante esta maravilla, pero algo era seguro: todos se sintieron protegidos.



¿Por qué se atrevieron a salir a ver la nieve? ¿Por qué se atrevieron a detenerse en medio del derrumbe de los edificios? ¿Por qué se atrevieron a perseguir las columnas de agua a alta presión que parecían lanzacohetes? Porque todos lo sabían: una regla silenciosa les había dicho que estarían a salvo.



Yuan Luori no estaba incluido entre estas personas.



Cuando Yu Hua liberó sus poderes, todo se volvió completamente negro ante los ojos de Yuan Luori. Antes, solo había una tenue luz, con diferentes tipos de poder surcando el cielo sobre el distrito de Xuyang, y la oscuridad rodeaba la manzana donde se encontraba el todoterreno de Yu Hua. Ahora, para Yuan Luori, el distrito de Xuyang estaba tan oscuro que no podía ver su mano frente a su rostro.



Había querido acercarse sigilosamente al escuadrón Protector y pedir prestado un rifle de francotirador. Aunque la visión de Yuan Luori era deficiente, pudo ver la ubicación de la energía del Destructor. Eso era más preciso que la visión ordinaria.



Ahora no podía ver. Yuan Luori suspiró.



En ese momento, el loro que había obligado al taxista a frenar de repente al aterrizar sobre el taxi y le había quitado las gafas a Yuan Luori aterrizó silenciosamente sobre su hombro.



—¡Arma! ¡Arma! ¡Arma! ¡Toma tu arma! —gritó el loro en voz alta, batiendo las alas.



"¿Eres ese loro que robé en el parque?", dijo Yuan Luori con incredulidad.



Este loro era una leyenda entre las aves. Originalmente era el loro de un anciano común y corriente. Cuando este murió, no había nadie que lo cuidara. Ya tenía diez años y era muy inteligente. Usó su pico para abrir su jaula y volar al parque, donde fue capturado por Yuan Luori, quien acababa de llegar a este mundo y necesitaba un ser vivo que pudiera volar y le diera una visión amplia. Lo metió en su jaula y activó el vínculo visual.



Yuan Luori había estado pensando en cazar un gorrión, pero la gente tenía loros como mascotas; nadie tenía gorriones como mascotas. Conoció a este loro con personalidad en el momento justo, y desde entonces, el hombre y el loro se hicieron amigos. Mientras Yuan Luori fingía ser un anciano en el parque, siendo en realidad un vagabundo, él y el loro dependían el uno del otro para sobrevivir, robando comida por todas partes. El loro se había vuelto mucho más astuto gracias al entrenamiento de Yuan Luori.



Más tarde, cuando Yu Hua se deshizo del poder del Sistema de Yuan Luori y rompió su vínculo visual, dejándolo medio ciego, la Organización de Protección se llevó al loro. Tras conservarlo un tiempo, descubrieron que era solo un ave común y corriente que Yuan Luori había elegido. Finalmente, lo llevaron a un zoológico.



Pero el loro cuya visión se había vinculado a la de Yuan Luori era mucho más inteligente que otras aves. En el zoológico, siempre había querido escapar. Fingía estar contento con su suerte, un pájaro enjaulado que ni siquiera salía volando de la jaula cuando estaba abierta. Cuando los cuidadores bajaron la guardia a su alrededor, este loro, que casi había alcanzado la iluminación, huyó.



Había querido encontrar a Yuan Luori. No era que le tuviera mucho cariño a este hombre que solo podía robarle alimento para pájaros. Lo que le gustaba era la sensación del vínculo visual. Todo dejaba huella. Durante el transcurso del vínculo visual, el poder de Yuan Luori se había vertido inevitablemente en el cuerpo del loro. Ahora que era un loro con superpoderes, ¿cómo podía renunciar a esa sensación?



Mientras Yuan Luori estuvo con el grupo de exhibición, no lo encontró. Solo vagó por la carretera que conducía al aeropuerto, soportando el hambre, buscándolo por todas partes.



Hoy, cuando Yuan Luori regresó al distrito de Xuyang, el loro lo persiguió con impaciencia, siguiendo a Yuan Luori hasta el parque de diversiones donde se habían separado por primera vez.



Todo volvió a su origen.



—¡Arma! —exclamó el loro en voz alta y con ansiedad, batiendo las alas contra el rostro de Yuan Luori—. ¡Arma!



Todos los "soldados" leales al "Tirano" se someterán al control del soberano y tomarán las armas. Decía "soldados", no "humanos". El loro había entrado en contacto con Yu Hua en el estudio. También era un activo del estudio junto con su dueño, Yuan Luori. En la batalla en el parque de atracciones, el loro había sido muy respetuoso con el poderoso hombre de la capa negra.



Ahora bien, este loro también era un “soldado”.



¿Arma? ¿Qué significa eso? ¡No puedo ver nada ahora mismo! Yuan Luori puso su mano sobre el loro. Un poder emanaba del interior del loro y se conectó con la visión de Yuan Luori.



El supuesto objeto inicial era, de hecho, el poder del alma de un nivelador, infundido en un objeto por el Sistema para facilitar su saqueo. El verdadero poder del alma no desaparecería. Incluso sin objeto, podría despertar.



Cuando “el Tirano” colocó el “arma” en su mano, el poder que le pertenecía fue naturalmente restaurado.



Yuan Luori abrió mucho los ojos. Con un ojo, podía ver la forma de todo el poder. Con el otro, desde la perspectiva del loro, podía ver claramente a los Protectores en combate.



Tras la destrucción de la batalla por el poder de la tierra, el parque de atracciones se había convertido en un laberinto de cuevas. Todos corrían como si jugaran al escondite. Los Protectores se habían separado.



El loro extendió sus alas y voló hacia el cielo. Su amplio campo de visión le permitió a Yuan Luori ver con claridad todo el terreno accidentado. Los colores de los poderes le permitieron localizar rápidamente al primer Protector: Luo Huai.



Luo Huai se encontraba en un estado lamentable. Acababa de regresar al Distrito Xuyang. Recientemente había absorbido demasiada energía negativa. La organización vio que se encontraba realmente mal y le ordenó que se recuperara. Luo Huai había elegido el Distrito Xuyang, donde los Destructores no habían aparecido últimamente.



El escuadrón de Lian Yufan había recibido órdenes de traer a Luo Huai de vuelta. Con alegría, se dirigieron hasta la zona cercana al parque de atracciones. Habían visto el lugar de la primera batalla en el distrito de Xuyang. El parque de atracciones donde tuvo lugar el combate contra un Destructor ya había sido reconstruido. Tras una inspección de seguridad, pudo abrir.



Los miembros del escuadrón estaban algo nostálgicos y pensaban que el estado de Luo Huai era realmente malo. Decidieron llevarlo a divertirse. La reacción energética de tantos Protectores reunidos fue muy fuerte. Un Destructor que había superado los 183 niveles los persiguió.



Este Destructor sabía muy bien que, en esta operación, sus 183 niveles le otorgaban el poder más débil. No se atrevió a atacar directamente a los poderosos. Simplemente había cambiado la topografía y estaba jugando al escondite con los Protectores.



No quería involucrarse en una lucha a vida o muerte. Solo quería arrastrar a este Protector, bastante problemático y con poderes mentales, al parque de atracciones. Eso contaría como un servicio meritorio. Tras completar la misión, el Sistema le permitiría vivir un tiempo.



Cuando el parque de atracciones se convirtió en una cordillera, los inspectores resultaron heridos. Los Protectores organizaron la evacuación de la gente común, y Luo Huai lideró al escuadrón en una guerra de guerrillas contra el Destructor.



Aunque el objetivo de Luo Huai era atrapar a esta persona, cuando solicitó apoyo, el Director Xiao le ordenó liderar al equipo para capturar con vida a este Destructor y así descubrir el motivo del ataque a gran escala del Sistema. De todos los campos de batalla, el de Luo Huai era el más poblado y el menos poblado de la zona. Le resultaría más fácil atrapar a su oponente.



Pero como si tuviera una visión que traspasara las paredes, sin importar cómo se escondieran los Protectores, sin importar las trampas que tendieran, el Destructor podía escapar fácilmente. Eran los Protectores quienes se habían dispersado por la persecución, incapaces de encontrar a sus compañeros.



Cuando vio a Yuan Luori, Luo Huai explicó brevemente la situación.



Mi loro vio que tenía una sonda de energía. Puede ver sus posiciones. Y puede controlar esta cordillera y cambiar su forma a su antojo, para poder separarlos fácilmente. Parecía que los ojos de Yuan Luori miraban a Luo Huai, pero su visión estaba desenfocada. Miraba a lo lejos.



Luo Huai dijo: «Tengo la sensación de que nos ha tratado con mucha cautela. Cuando se dé cuenta de que no podemos con él, sus ataques se volverán cada vez más feroces, rápidos y letales. Comenzará a asestar golpes mortales».



Yuan Luori, quien conocía muy bien los métodos de los niveladores, asintió. "Así es. Al llegar a un mundo, como desconocemos la fuerza de los demás, primero nos mantenemos discretos por un tiempo y luego nos volvemos más arrogantes".



Este nivelador de poder de la tierra era un veterano.



El autoconocimiento de Yuan Luori era demasiado franco. Dejó a Luo Huai sin palabras. La mayoría de las personas que atendía tenían pensamientos profundos y se resistían a hablar de lo que les rondaba la cabeza. Escondían todas sus emociones negativas en sus corazones y no las liberaban. Con el tiempo, enfermaron. Personas como Yuan Luori, ridículamente arrogantes y descaradamente cobardes, eran muy raras.



Ya que puedes verlo, indícame su posición. Usaré un ataque mental. Luo Huai aceptó la evaluación de Yuan Luori y se concentró en el campo de batalla. Un ataque mental debe realizarse a corta distancia, pero sin obstáculos. Mientras pueda acercarme, puedo infligir graves daños a su estado mental.



"¿Usaste este método para atacarlo antes?", preguntó Yuan Luori.



Luo Huai dijo: «Lo conseguí una vez. Rápidamente usó su objeto para aclarar sus ideas y escapar».



—Entonces no funcionará. Debe estar vigilándote y alejándose lo más posible. No funcionará una segunda vez. Pero podemos usar eso —dijo Yuan Luori—. Tú lideras, yo ataco. ¿Tienes un rifle de francotirador?



"¡Sí!" Luo Huai comprendió al instante lo que Yuan Luori quería hacer. Sacó un arma de su espalda y le entregó todas las balas. "¿Su sonda de energía te detectará?"



—No. —Yuan Luori se apoyó firmemente contra la pared y ocultó su presencia. Era como si hubiera desaparecido. Luo Huai, quien lo había estado observando todo el tiempo, casi sospechó que había estado mirando una proyección holográfica.



Ocultar su presencia era el instinto de un asesino. Para Yuan Luori, quien había recuperado sus poderes, este entorno laberíntico era simplemente el campo de batalla ideal.



"Te prestaré mi loro. Te ayudará a encontrar a tus compañeros y te indicará dónde te has metido para que pueda atacar mejor al enemigo", dijo Yuan Luori.



Los veteranos de guerra no necesitaban mucha negociación para cooperar en la batalla. Su instinto de combate les indicaba cómo cooperar entre sí.



Luo Huai tomó al loro, que había posado en su hombro, y se separó de Yuan Luori. El loro parecía haber alcanzado la iluminación. Sabía que su voz era demasiado fuerte y que el Destructor la oiría si hablaba entre las cuevas, así que usó sus alas para guiar a Luo Huai.



Luo Huai acarició las plumas del loro con gratitud, recorriendo rápidamente las cuevas. Cuando los dedos del loro le apretaban el hombro, Luo Huai se detenía.



Mientras tanto, Yuan Luori, oculto entre las sombras, podía "ver" el poder del Destructor de tipo tierra. Estaba dentro de su rango de disparo, ¡y no había obstáculos frente a él!



¡Bang! Yuan Luori apretó el gatillo. ¡El impacto del rifle de francotirador atravesó directamente el abdomen del Destructor!



Tras un solo disparo, Yuan Luori cambió rápidamente de posición. Sus movimientos eran silenciosos, impecables. Para cuando el Destructor 183 equipó la medicina y curó su herida, Yuan Luori ya estaba en otro lugar.



Luo Huai fue el cebo y Yuan Luori atacó sigilosamente.



¡Bang! ¡Bang! ¡Bang!



Un asesino rara vez actuaba. Cuando actuaba, no fallaba. Cada disparo indicaba una lesión grave.



Mientras tanto, Luo Huai atrajo al Destructor y, con la ayuda del loro, encontró a sus compañeros perdidos. Todos habían resultado levemente heridos, pero la robusta constitución de los Protectores pudo soportar el dolor.



Después de que se reunieron, Luo Huai continuó actuando como cebo mientras les contaba a sus compañeros de equipo el plan de Yuan Luori.



Cuando todos estuvieron reunidos, ¡llegó el momento de poner en acción la segunda etapa del plan!



El Destructor 183 no era tonto. Todos los puntos de energía se habían concentrado en la sonda, y aún había alguien atacándolo sigilosamente. Naturalmente, había supuesto que había un atacante que podía ocultar su presencia. Mantener el laberinto de cuevas ahora sería definitivamente una mala idea. Tenía que cambiar su método de ataque.



En un momento como este, lo ideal sería derrumbar a los Protectores reunidos. Podría derrotarlos a todos a la vez.



Pero fracasó, porque siete Protectores fueron suficientes para establecer un campo de energía y resistir su ataque.



El campo de energía, originado en el Proyecto Fuente, implicaba que los Protectores ajustaran sus poderes a la misma frecuencia o a frecuencias mutuamente repulsivas para contrarrestar el ataque del oponente. Las frecuencias mutuamente repulsivas requerían que los Protectores se situaran en diferentes lugares y liberaran sus poderes simultáneamente. Debía discutirse con antelación y localizar los puntos precisos antes de poder activarse. Una ligera desviación, y el efecto sería enorme.



Pero un campo de energía de la misma frecuencia era diferente. Mientras todos se reunieran y ajustaran su amplitud a la misma frecuencia, el poder creado por la multiplicación de una ola tras otra podía superar con creces el de siete personas.



Mientras un ejército cruzaba un puente, si marchaban rápidamente, este podía derrumbarse por la resonancia. Por eso, en el pasado, los ejércitos tenían la regla de caminar con cuidado al cruzar puentes.



El mismo campo de energía de frecuencia funcionó según este principio.



El poder de los siete Protectores se expandió, repeliendo las enormes piedras que caían del firmamento. Mientras tanto, el aturdido Destructor 183 no se dio cuenta de que el asesino en la oscuridad ya se había acercado sigilosamente por detrás.



Energía… Los objetos, trucos y puntos del Sistema eran todos energía. Las pupilas de Yuan Luori eran como rendijas verticales, como las de un gato. Con sus pupilas rendijas, "vio" la fuente de la energía del Destructor.



No es de extrañar que el hombre de la capa negra pudiera arrebatarles el poder. El poder del Sistema estaba vinculado por incontables hilos blancos a la habilidad de origen del nivelador. Bastaba con romper esos hilos para escapar del control del Sistema.



Pero la energía solo podía romperse con energía. El arma en sus manos no servía.



En ese momento, el loro que estaba sobre el hombro de Luo Huai alzó las alas y rugió en cierta dirección. Dijo en voz baja: "¡Aquí, ataque concentrado!".



Luo Huai comprendió lo que quería decir el loro. Miró a sus compañeros de armas. Podía controlar un campo de energía compuesto solo por el poder de siete personas.



Una pequeña asamblea de poder controlada por una sola persona era una variante del proyecto original. El poder no era tan temible como en el proyecto original y no causaría tanto daño a un Protector.



Los compañeros de Luo Huai le pusieron las manos en la espalda, y el campo de energía se concentró en él. Controlar este poder ilimitado requería una energía mental extremadamente poderosa.



Luo Huai frunció el ceño. El poder le resultaba difícil de controlar, y el loro volvió a saltar con urgencia sobre su hombro, instándolo a actuar cuanto antes. La mirada de Yuan Luori no pudo resistir tanto.



El sudor goteaba de la frente de Luo Huai y caía sobre las estrellas de sus brazos. Las estrellas de innumerables Protectores ya muertos se iluminaron. Luo Huai sintió de repente que su mente se aligeraba. Podía controlar el poder.



El poder condensado de los siete Protectores, junto con el apoyo de la energía mental de innumerables compañeros de armas ancianos que aún protegían el mundo tras su fallecimiento, con Luo Huai como guía, se convirtió en una espada de energía capaz de atravesar las cuevas, ignorando la obstrucción de la roca. Un destello de luz blanca, que parecía a punto de desgarrar el cielo y la tierra, partió en dos la montaña creada por el Destructor.



Yuan Luori saltó y brincó, esquivando la roca que caía y se mantuvo firme en la superficie. El Destructor 183, cuya fuente de energía del Sistema había sido interrumpida, cayó a los pies de Yuan Luori.



Luo Huai y los demás estaban completamente exhaustos. Al llegar a la superficie, apoyándose mutuamente, vieron a Yuan Luori subiendo al Destructor 183, presumiendo y diciendo: "¿Te atreves a destruir el parque de atracciones? ¿Sabes cuánto daño has causado a la propiedad pública? ¡Te digo que esto conlleva una condena mínima de diez años!"



—



Nota del autor:



Yuan Luori: Estoy imitando a mi ídolo. ¿No tengo ahora la misma gracia que tenía cuando me golpeó?

Luo Huai: …