---
layout: post-novel
title:  Capitulo 56
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 56

status: 0
---




Cuando Yu Hua cayó en sus manos y fue arrebatado, Huan Zixu naturalmente quiso rescatarlo. Yu Hua era crucial para su plan. Tenía que desaparecer del mundo mortal por un tiempo. Si la Organización de Protección lo capturaba, la "impresión" estaría desalineada y todos sus esfuerzos con el "falso intercambio" serían inútiles.



La habilidad de Huan Zixu no era apta para el combate real, pero su cuerpo había evolucionado y mejorado en más de cien mundos. Su fuerza, agilidad y experiencia eran de alto nivel. Cuando estaba equipado con un hueso entero de la parte inferior de la pierna de Feng Kui, sus habilidades de combate eran bastante aterradoras.



Él y Feng Kui habían trabajado juntos en innumerables ocasiones. Feng Kui cooperaba con él para controlar el metal según sus impulsos musculares.



Cuando el hombre que había saltado del aire tomó a Yu Hua, Huan Zixu reaccionó de inmediato. Apuntó a You Zhengping con una mano y cerró el puño con la otra, dirigiéndolo hacia el espacio vacío sobre la cabeza de You Zhengping, de donde había surgido. Siguiendo sus movimientos, sus muñequeras de aleación activaron dos flechas con resorte, y decenas de monedas de un yuan salieron disparadas rápidamente hacia You Zhengping, Cen Xiao y los demás.



Pero no eran monedas comunes. A esa velocidad, podían atravesar un cuerpo humano. Y las monedas habían sido disparadas por Huan Zixu, así que era muy probable que tuvieran el poder de cambiar la mentalidad de las personas. Ya fueran golpes directos o indirectos, aún podrían haber sufrido un lavado de cerebro. Tenían que esquivarlos.



Pero había muchas monedas, dispersándose y girando mientras volaban como una doncella celestial repartiendo flores. El alcance de ataque de las monedas era de unos tres metros. Era difícil esquivarlas confiando completamente en la velocidad de un cuerpo humano. Esto demostraba que el objetivo de Huan Zixu no era dañar a nadie, ¡sino golpear a los Protectores con las monedas!



You Zhengping estaba tranquilo. Sujetó al inconsciente Yu Hua con un brazo y dobló ligeramente la otra mano, cerrando la entrada al segundo espacio, dejando que las monedas que atacaban a las tres personas en el espacio impactaran contra el exterior, sin recibir nada.



En cuanto a él, You Zhengping atrapó todas las monedas que pudieran caer sobre él y Yu Hua con una mano.



Huan Zixu no había visto el rostro de este apuesto tío y no sabía que el Protector frente a él era el mismo You Zhengping que había visto ayer. Al ver al "apuesto tío Protector" recogiendo las monedas, Huan Zixu sonrió levemente.



Pero a mitad de su sonrisa, You Zhengping arrojó las monedas que tenía en la mano con la misma rapidez, apuntando directamente a Huan Zixu.



El cinturón de aleación de Huan Zixu se convirtió en un escudo delgado pero extremadamente resistente, bloqueando y recogiendo las monedas que You Zhengping había arrojado.



You Zhengping chasqueó los dedos levemente. El espacio que ocultaba a sus compañeros se abrió. Cen Xiao, Lian Yufan y Luo Huai, con máscaras sencillas, aparecieron en el aire y cayeron junto a You Zhengping.



El estruendo de un vehículo blindado sacudió el suelo. Un vehículo blindado con más de cien toneladas de metal salió del almacén. Huan Zixu saltó hacia atrás y se subió al vehículo, observando con cautela a los cuatro Protectores.



—Ya conoces mi habilidad —dijo Huan Zixu con seguridad—. Lavarles el cerebro a Zhen Li y Yuan Luori realmente reveló demasiada información. Fui descuidado.



La voz de You Zhengping atravesó el dispositivo de cambio de voz y se volvió profunda y resonante. «Hasta ahora, ustedes dos no han causado ningún daño real a nuestro mundo. Mientras demuestren buena fe, estamos dispuestos a colaborar con ustedes».



Lian Yufan miró a You Zhengping. El director Xiao les había dicho que capturaran primero y negociaran después, pero You Zhengping demostraba su intención de negociar con antelación.



"¿Cómo trabajar juntos? ¿Cómo demostrar buena fe?" Huan Zixu se señaló la cabeza. El Sistema les había colocado dispositivos de autodestrucción en el cerebro. Mientras el Sistema existiera, les sería imposible colaborar con la Organización de Protección.



Por eso, tras aceptar la misión de limpieza, Huan Zixu no podía confiar plenamente en el hombre de la capa negra, y tuvo que poner a prueba sus habilidades e inteligencia antes de decidir si aliarse con él. No podía decirle abiertamente al objetivo de la misión: «Unámonos para destruir el Sistema». Si dijera esas palabras, se autodestruiría de inmediato.



La razón por la que el Destructor 192 se atrevió a hablar abiertamente con la Organización de Protección y expulsar al objetivo de la misión con tanta fanfarria fue que los hechos sobre la misión y el Sistema ya habían sido expuestos. El Sistema debía estar al tanto de esto, así que no impuso más restricciones para hablar sobre el contenido de la misión y permitir que los niveladores operaran en el mundo no abierto.



You Zhengping vio el movimiento de Huan Zixu y comprendió. Suspiró suavemente.



El director Xiao había tenido razón una vez más. Los Destructores y los Protectores se oponían. Si el hombre de la capa negra no hubiera absorbido los Sistemas de Zhen Li y Yuan Luori, ambos habrían muerto. Aunque los nuevos Destructores no eran culpables de una maldad imperdonable, estaban controlados por el Sistema. No podían luchar junto a los Protectores. Si hacían algo que no beneficiara al Sistema, se autodestruirían y morirían.



Pensar que podrían comunicarse con los nuevos Destructores había sido una ingenuidad excesiva de su parte. A menos que el hombre de la capa negra interviniera, Protectores y Destructores no podrían aliarse. Y el hombre de la capa negra...



You Zhengping recordó el increíble sueño que había tenido la noche anterior a la cita, luego miró al “inconsciente” Yu Hua.



Negó rápidamente con la cabeza. No, sus suposiciones eran descabelladas, no podía ser.



"Tienes a alguien que puede resistir mi 'falso intercambio'". Huan Zixu no atacó. Observó atentamente los cuatro rostros, luego levantó una mano y señaló a Luo Huai. "Eres tú".



Desde cierta perspectiva, las habilidades especiales de los Protectores y los poderes que los niveladores obtenían del Sistema tenían una fuente y ascendencia común. Las personas con las mismas habilidades solían tener reacciones inusuales. De la misma manera que Luo Huai podía detectar las dos corrientes de energía particulares en el cerebro de You Zhengping, Huan Zixu podía distinguir a simple vista qué tenía de especial Luo Huai.



Al ver que Huan Zixu había identificado a Luo Huai, los otros tres protectores inadvertidamente se pararon frente a Luo Huai para protegerlo.



"En cuanto a ti..." Huan Zixu entrecerró los ojos y miró a You Zhengping. "No pareces tener ninguna habilidad de control mental. O tu fuerza mental es particularmente fuerte, con cierto grado de defensa, o... eres un experto en habilidades espaciales, te cubriste la mano con un espacio delgado y mis monedas no te tocaron la piel."



Bueno, era el segundo.



You Zhengping no estaba seguro de si la fuerza mental que lo había protegido seguiría siendo efectiva. No iba a correr ese riesgo, así que se cubrió la mano con su tercer espacio que cambiaba de forma. Antes, había usado el tercer espacio como escalones. Ahora lo usaba como guantes.



Al ver que Huan Zixu había adivinado sus métodos de combate tras un solo intercambio, los cuatro se pusieron cada vez más nerviosos. Parecía que esta sería una batalla feroz.



Pero Huan Zixu dijo con habilidad: «No quiero hacerle daño a nadie. Solo quiero modificar ligeramente tus habilidades. Además, necesito que me prestes a Yu Hua por unos días. Espero que puedas cooperar conmigo».



"¿Crees lo que dices?", preguntó Lian Yufan con altivez.



“Si no me crees, tendremos que luchar”, suspiró Huan Zixu. “¿Así que crees que, por tener un usuario de habilidad mental, puedes hacer lo que quieras? Los usuarios de habilidad mental con los mismos atributos pueden suprimirse mutuamente. ¡Veremos quién es más poderoso!”



Entonces, sin previo aviso, dos cadenas perforaron el suelo, una se enroscó hacia Yu Hua y la otra atacó a Luo Huai.



Huan Zixu nunca había dicho palabras inútiles a sus enemigos. Si hablaba con sus oponentes, debía ser para encubrir las acciones de Feng Kui.



La reacción de You Zhengping no tardó en llegar. Puso a Yu Hua en su segundo espacio, para que Feng Kui no pudiera capturarlo. Tampoco abandonó a Luo Huai. Con la otra mano agarró la cadena que lo atacaba.



Pero justo entonces, la cadena que apuntaba a Yu Hua giró repentinamente hacia Luo Huai. Luo Huai era el objetivo de ambas cadenas. El ataque contra Yu Hua había sido una finta desde el principio.



La prioridad de Huan Zixu no era Yu Hua, ¡era atacar a Luo Huai, quien podía restringir su habilidad!



La segunda cadena se dividió en ocho en el aire, envolviéndolo firmemente. Pero en el instante en que las cadenas lo atraparon, Lian Yufan agarró una de las delgadas cadenas. Esta se rompió al instante. Las otras siete cadenas, que aún sujetaban a Luo Huai, volaron hacia el vehículo armado.



Lian Yufan permanecía tranquilo. Juntó las palmas de las manos, cerrando la delgada cadena rota. Las cadenas que se dirigían a toda velocidad hacia Huan Zixu fueron retiradas por la fuerza acumulada en las manos de Lian Yufan, uniéndose de nuevo en una gruesa cadena. Luo Huai regresó al círculo protector de sus compañeros de armas.



Aunque no le agradaba You Zhengping y no reconocía su punto de vista, cuando You Zhengping se vio en apuros para cuidar de ambas personas, la primera reacción de Lian Yufan fue compensar la deficiencia de You Zhengping, protegiendo a Luo Huai.



"Poder de asamblea..." La expresión relajada de Huan Zixu se tornó seria. "Si sumamos el poder espacial y el poder mental... ¿No controlas demasiado el poder de la ley natural?"



¿El poder de la ley natural? Este no era un término con el que los Protectores se hubieran topado antes. Las palabras de Huan Zixu hicieron reflexionar a los jóvenes Protectores.



"¿Cuándo aparecieron por primera vez en tu mundo los usuarios de habilidades especiales?", preguntó Huan Zixu.



—Debe querer distraernos hablando otra vez para que su compañero actúe en secreto. No podemos volver a escuchar sus tonterías —dijo con firmeza Lian Yufan, el más racional.



Lian Yufan era consciente de que lo que el Destructor frente a él quería decir era muy importante, pero ante una elección, eligió firmemente llevar a cabo la misión: drenar la fuente de poder de los Destructores, ¡capturar a los Destructores!



Lian Yufan sujetó con fuerza la cadena que había armado. Si había acertado, provenía del cuerpo del vehículo armado Destructor. ¡Si tan solo tuviera suficiente fuerza, podría arrastrar el cuerpo principal!



Gotas de sudor del tamaño de un frijol resbalaban por la frente de Lian Yufan. El cuerpo de Feng Kui temblaba incontrolablemente, acercándose a Lian Yufan.



¡Arriba! —gritó Lian Yufan. Le palpitaban las venas. El Feng Kui, con forma de vehículo armado, se elevó por los aires. ¡Sus cientos de toneladas estaban siendo arrastradas por Lian Yufan!



El auto armado giró ligeramente, dejando caer a Huan Zixu para que no se lo llevaran.



"¡Fuego!" Lian Yufan llamó cuando Feng Kui voló.



Cen Xiao lanzó varias bombas incendiarias al aire. Llamas abrasadoras y ardientes se elevaron hacia el cielo, un mar de fuego que rodeó a Feng Kui.



Incluso el metal más resistente desaparecería ante altas temperaturas. Si Cen Xiao concentrara todo su poder en la temperatura, podría liberar instantáneamente una temperatura de más de diez mil grados. ¡Cualquier metal se derretiría a esa temperatura!



Justo a tiempo, Feng Kui usó sus puntos para equipar un spray de condensación del Sistema y lo roció en todas direcciones, contrarrestando la alta temperatura que Cen Xiao había creado.



Cambió de forma y se transformó en un esqueleto mecánico de más de tres metros de altura. El vapor blanco, producto de la reacción entre la alta temperatura y el rocío de condensación, se expandió a su alrededor. En cuanto el esqueleto mecánico emergió del vapor blanco, fue rodeado por Cen Xiao y Lian Yufan.



Lian Yufan se sujetaba el brazo. Cientos de toneladas de peso eran demasiado. Pero no importaba. La última vez se había roto la columna. La columna era un punto muy importante. Si no hubiera sanado bien, todo su cuerpo habría quedado paralizado. Esta vez solo se había roto un brazo. Podía seguir luchando.



En el instante en que Huan Zixu se apartó de Feng Kui, antes de que pudiera ayudarlo, fue rodeado por You Zhengping y Luo Huai actuando en cooperación tácita.



"Lo siento, necesito usarte. Por favor, ayúdame." La tristeza cruzó los ojos de Luo Huai. Cinco estrellas tenues surgieron de su brazo y rodearon a Huan Zixu.



No era que Luo Huai no tuviera habilidades de combate. Era que siempre se había negado a usar los recuerdos de otros como un ataque mental.



—



Nota del autor:



La Bella Durmiente Yu Hua (tan frenético que se le cae el pelo): Había planeado usar su batalla como distracción, ponerme la capa negra y aparecer para despejar el campo, pero Xiao You me ha dejado en su espacio, y escapar de él le haría daño. ¿Qué debo hacer? ¡Por favor, ayúdenme! ¡Espero en línea!

Yu Hua: Demasiado inteligente para su propio bien.

Yu Hua: El espacio de Xiao You es muy cálido y seguro. ¿Soy la primera persona en entrar?

Cen Xiao: …Yo fui el primero…

Yu Hua: Realmente te estás exponiendo.