---
layout: post-novel
title:  Capitulo 55
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 55

status: 0
---




Ante la confusión del presidente Zhen y el director Yuan sobre sus puestos, Yu Hua no perdió la compostura. Publicó en el chat grupal: «Iré a recogerlos. Mañana, cuando lleguemos al trabajo, espero que me den una explicación perfecta».



Yuan Luori: Los líderes no necesitan dar explicaciones cuando hablan.



Todos los Protectores mirando el chat grupal: “…”



"Esta habilidad de lavado de cerebro da mucho miedo...", dijo el tercer subordinado Xiao Ruo, con el corazón latiendo de miedo. "¿Cuánto tiempo tendrá que arrodillarse Yuan Luori mañana?"



La expresión de Lian Yufan era de tristeza. «Esta habilidad es más aterradora de lo que imaginaba y difícil de controlar. El miedo de Zhen Li y Yuan Luori a Yu Hua es muy profundo. Si logran hacer esto con una profunda impresión de dominio, ¿acaso estos nuevos Destructores no podrán hacer lo que quieran en este mundo?»



Cen Xiao asintió y dijo: «Si tan solo hubiera sido el Destructor que controla el metal, habríamos podido con él. Este Destructor, capaz de cambiar la mentalidad de la gente, podría incluso hacer que nos matemos entre nosotros».



"Por lo tanto, no podemos enviar a demasiada gente a esta operación", dijo el director Xiao con pesadez. "Cuanta más gente haya, más enemigos tendremos".



Luo Huai se ofreció como voluntario. «Director, si un Protector está preparado, debería poder resistir unos segundos. Si derroto y absorbo la energía específica que el Destructor usa para cubrir la corteza cerebral, entonces puedo contrarrestar el cambio de pensamiento».



Lian Yufan miró a Luo Huai. No dijo nada. Nunca había aprobado el Programa de Perpetuación del Protector, pero en ese momento, Lian Yufan pensó sinceramente, a pesar suyo, que era muy importante para el equipo contar con alguien con las habilidades de Luo Huai.



Si la capacidad de borrar recuerdos se hubiera extinguido en la generación de la madre de Luo Huai y no hubiera habido más personas en la Tierra con la misma habilidad, ante la "transformación mental" del nuevo Destructor, no habrían tenido capacidad de resistencia. Habría podido infiltrarse fácilmente en la Organización de Protección, e incluso podrían haberlo tomado por un amigo de la infancia.



Cada persona que tenía una vocación asumía un peso inimaginable para la persona promedio.



El director Xiao dijo: «Tus poderes no son aptos para el combate y son muy valiosos. Normalmente te quedarías en reserva. No te recomiendo que vayas al frente».



"Si no voy, no habrá forma de luchar esta batalla", dijo Luo Huai con gravedad.



You Zhengping, quien había guardado silencio desde que presentó su informe, dijo: «Cuatro personas pueden ir. Cen Xiao y Lian Yufan pueden trabajar juntos para lidiar con el Destructor que controla el metal, y Luo Huai y yo nos encargaremos del otro. Yo protegeré a Luo Huai».

El director Xiao miró a You Zhengping. «Son dos Destructores que podrían ser más poderosos que 192. Estarán preparados en el almacén, y la persona que quieren capturar es un miembro de tu familia. ¿Estás seguro de que puedes hacerlo?»

"Lo soy", dijo You Zhengping con seriedad.



"Si tan solo pudieras salvar a Luo Huai o a Yu Hua, ¿qué harías?", preguntó el director Xiao. "Es una pregunta común en los exámenes de razonamiento. Siempre te equivocas."



Mientras planteaba esta pregunta, el director Xiao miró a Lian Yufan, indicando que este Protector, que obtuvo la máxima puntuación en sus pruebas de razonamiento, debía proporcionar la respuesta modelo.



Lian Yufan bajó los párpados, respiró hondo y dijo: «Para nosotros, los Protectores, proteger a la gente común es primordial. Razonablemente, si se junta a una persona común y un Protector, a quien se debe salvar es, naturalmente, a la persona común. Pero Luo Huai es diferente. Su habilidad es insustituible. En estas circunstancias, salvar a Luo Huai es primordial. Incluso si la persona común fuera de mi propia sangre. Los Protectores deben dejar de lado las emociones».



—Una respuesta estándar. —El director Xiao miró a You Zhengping—. ¿Y tú?



You Zhengping no discutió con Lian Yufan esta vez, ni dijo que era despiadado e insensible. Dijo con firmeza: «Ya sea una prueba o un combate real, mi respuesta siempre es la misma: quiero salvarlos a todos».



"¿Aunque tus hombros no puedan soportar el peso de dos personas?", preguntó el director Xiao.



"¡Sí que pueden!", dijo You Zhengping. "Tengo experiencia resistiendo la 'alteración mental' de este Destructor. Mi capacidad de resistencia es mayor que la de los demás. Podré proteger a Luo Huai sin demora. Además, tras mi última lucha contra el Destructor 192, mi poder aumentó. Puedo controlar el volumen de mis espacios, y mi dominio de las largas distancias y el control ha aumentado varios niveles. Puedo hacerlo."



Mientras hablaba, You Zhengping señaló la larga mesa de la sala de conferencias, a varios metros de distancia. Un espacio cubría la mesa ovalada de diez metros de largo. La mesa desapareció del centro de la sala. You Zhengping frotó las palmas de las manos. El espacio se dividió al instante en dos. Los dos lados se movieron en paralelo.



Tras moverlos, You Zhengping retrajo sus espacios. La mesa, originalmente de diez metros de largo, se había dividido por la mitad en dos, y las dos mitades de cinco metros se habían desplazado. Cada una mostraba una sección transversal de 50 cm donde el espacio las había cortado.



You Zhengping recuperó sus espacios, y la mesa perdió apoyo, hundiéndose por la fuerza de la gravedad. El director Xiao examinó las secciones transversales de las mesas y descubrió que el brillo de la superficie era como nuevo. Ni el cuchillo más afilado habría cortado una mesa de madera con tanta precisión.



Después de varias experiencias en combate real, la habilidad espacial de You Zhengping se estaba desarrollando en una dirección impredecible.



Cuando dijo que podía proteger a ambas personas, tenía absoluta confianza en sí mismo.



—Bien, confío en ti por ahora. Según tu plan, enviaremos a cuatro personas —dijo el director Xiao—. Pero, Lian Yufan, si te encuentras en una situación en la que sea necesario elegir, será tu responsabilidad recordarle al capitán You Zhengping qué decisión debe tomar.



“¡Sí, señor!” dijeron los cuatro miembros del equipo al unísono.



Mientras la Organización de Protección formulaba su plan, la virtuosa esposa Yu Hua se levantó lentamente de la cama, arrojó su teléfono a un lado y comenzó a limpiar el apartamento.



Las rosas eran muy románticas. Siempre le habían gustado en poemas y a distancia. Pero eran las necesidades cotidianas las que le daban un aire romántico.



El suelo estaba cubierto de pétalos de rosa triturados. Había que limpiarlos poco a poco, y el suelo, que se había manchado de rojo, tuvo que limpiarse poco a poco con un paño.



El suelo era fácil de limpiar, pero la ropa de cama manchada no era tan fácil de limpiar. Por suerte, Yu Hua conocía el plan de You Zhengping de antemano, así que se cambió a ropa de cama blanca por la mañana. La ropa de cama blanca pura se podía remojar en lejía para limpiarla. La lejía podía eliminar todas las manchas. Si hubiera sido ropa de cama con un estampado decorativo, el estampado original se habría deslavado junto con el color rosa.



La ropa de cama manchada tuvo que remojarse un rato para que quedara limpia. Después de remojar las sábanas, la funda del edredón y las fundas de almohada, Yu Hua se duchó y se preparó un plato de gachas de avena con naturalidad. Tras desayunar, se puso guantes de goma y limpió la ropa de cama.



Sólo después de limpiar la ropa de cama, secarla y colgarla en el perchero, Yu Hua finalmente se puso su traje, tomó su maletín y se preparó para hacer lo que el presidente Zhen había ordenado.



Xiao You no había conducido su coche cuando se fue anoche, dejándole el todoterreno a Yu Hua. Al llegar al estacionamiento subterráneo, Yu Hua observó el coche. Recordando las habilidades de Feng Kui de ayer, le preocupaba que su coche quedara destruido en la batalla. Había comprado este coche hacía menos de medio año.



Tras dudarlo un momento, Yu Hua usó una aplicación para pedir un taxi. Tras subir, le pidió al conductor que le diera un recibo. Al día siguiente, al ir a trabajar, imprimiría el recibo electrónico, lo colocaría sobre una esterilla de acupresión y obligaría a Zhen Li y Yuan Luori a arrodillarse sobre él, sin que pudieran romperlo. También tenía que solicitar un reembolso.



Para cuando Yu Hua se fue después de su peregrinación, ya eran las 10 de la mañana, y el almacén que Huan Zixu había elegido estaba en las afueras. Tardaría una hora en coche. A las 9 de la mañana, mientras Yu Hua aún lavaba la ropa de cama, Huan Zixu empezó a dar vueltas alrededor del almacén, observando cada coche que pasaba.



También a las 10 de la mañana, You Zhengping llegó cerca del almacén con el resto del equipo. Utilizó un espacio para proteger el vehículo blindado. Los cuatro permanecieron sentados dentro, esperando pacientemente.



You Zhengping abrió un pequeño agujero en el espacio donde estaba la ventanilla del coche. Se escondieron detrás de un árbol. Las ramas del árbol bloqueaban la ventanilla. Los cuatro observaban el almacén desde la ventana con binoculares.



"¿El de pelo largo es el Destructor que puede cambiar los pensamientos de la gente?", preguntó Lian Yufan.



"Debe ser él", dijo You Zhengping. "Es quien me dejó caer la moneda ayer. Debe necesitar un médium para usar su habilidad. Tenemos que evitar cualquier objeto que deje caer".

"¿Por qué no ha llegado Yu Hua todavía? Ya era bastante tarde cuando salimos", dijo Luo Huai, mirando su reloj. "Saliendo de tu casa, por muy despacio que condujera, ya debería estar aquí, ¿verdad?"



“Bueno…” You Zhengping pensó en el suelo cubierto de rosas y de repente se sintió un poco culpable.



"No estoy seguro de que venga", dijo Lian Yufan con tristeza. "Lo más probable es que haya ido al estudio a darle una lección a Yuan Luori y a falsificar las cuentas para quedarse con todo el salario de Zhen Li, y luego les haya ordenado a Zhen Li y a Yuan Luori que vinieran a buscarlo".



Cen Xiao dijo: "...¿Por qué no le quita el salario a Yuan Luori?"



El tono de Lian Yufan era indignado. "¡Yuan Luori nunca ha visto su salario!"



Cen Xiao no había imaginado que Yu Hua, quien era extremadamente gentil, educado y atento con ellos, sería un explotador tan aterrador en el trabajo que infundiría terror incluso en alguien como Lian Yufan. Dijo: "...La verdad es que lo tienes difícil en el trabajo, pero ¿qué hacemos si Yu Hua no viene?"



“Mejor que no lo haga. Simplemente lucharemos”, dijo Lian Yufan. “Ahora me preocupa que siga viniendo. Si llegamos a mitad de la pelea y él llega, habrá problemas. ¿Cuándo crees que vendrá?”



La última frase iba dirigida a You Zhengping. You Zhengping no hacía tareas domésticas, así que no sabía cuánto tardaría en lavar la ropa de cama. No pudo responder a la pregunta de Lian Yufan.



Ambos bandos solo podían esperar pacientemente. Huan Zixu preguntó, vacilante: "¿Por qué no ha venido todavía? ¿No piensa venir?".



Feng Kui se había conectado a las cámaras de vigilancia de tráfico de la carretera cerca de la casa de Yu Hua la noche anterior. No había visto la matrícula de Yu Hua en todo el tiempo. Negó con la cabeza y dijo: «No he visto... su coche».



—No está bien. Le pedí a Zhen Li que le ordenara a Yu Hua que se fuera de inmediato a las siete de la mañana. De todas formas, debería haber llegado a las nueve. ¡Ya son más de las diez y media! —dijo Huan Zixu sin comprender.



“Puede ser… por… esto.” Feng Kui le entregó un teléfono a Huan Zixu.



La página del teléfono era la cuenta oficial de Zhen Li Studio. A las 10:50, Zhen Li había publicado una foto, un anuncio escrito a mano con tinta negra sobre papel blanco. El título "Anuncio público" se parecía mucho a "Anuncio de funeral".



Anuncio público (funeral): Debido a que trataron mal al director Yu, Zhen Li y Yuan Luori deben recuperarse. Las transmisiones en vivo podrían suspenderse durante los próximos tres días, o podrían transmitir en vivo mientras están lesionados, o quienes aparezcan en la próxima transmisión podrían no ser Zhen Li y Yuan Luori. Por favor, comprendan.



Anoche me uní a CaoYuanLuoRi21 (el nombre de los fans de Yuan Luori) de Yuan Luori-xiaogege por culpa del husky. No entiendo por qué un líder tendría que dejar de transmitir en vivo por ser grosero con un simple director. ¿No es normal que un líder sea duro con sus subordinados?



El comentario de arriba va a generar mucha controversia. Irás directo a la cima.



¿Qué demonios se llama Atardecer en las Praderas? ¿Cómo se les ocurrió a los fans de Yuan Luori un nombre tan elegante y discordante?



Es normal que un líder sea duro con sus subordinados, pero hay que distinguir quién es el líder y quién es el subordinado.



Llevo solo tres días fuera y el mundo de las transmisiones en vivo de Zhen Li se ha convertido en esto. ¿Acaso ustedes, los nuevos, ni siquiera saben quién es el verdadero jefe en el estudio?



De hecho, creo que suspender la transmisión en vivo durante tres días es un castigo leve. Pensé que sería un mes de transmisión en vivo de rodillas deslizándose y durian.

[Soy Zhen Li, ya compré mi tumba (cara tranquila).]



[Soy Yuan Luori, ya compré mi tumba (cara resignada).]



Huan Zixu: “…”



El contenido de muchos de los comentarios utilizaba jerga, pero aunque Huan Zixu, que tenía una enorme cantidad de conocimientos, no podía entenderlos a la perfección, aún era capaz de deducir la verdad sobre el estudio a partir de unas pocas palabras dispersas.



"¡Mierda, cometí un gran error!" Huan Zixu se sobresaltó.



La impresión que les había dado a Zhen Li y Yuan Luori era que debían ordenarle a Yu Hua que fuera al almacén a recoger algo a las 7 de la mañana. Era normal. Zhen Li era el presidente del estudio y Yuan Luori era un director del mismo rango que Yu Hua, así que tenía sentido que ambos le dieran órdenes a Yu Hua.



Pero este anuncio desbarató la comprensión de Huan Zixu. En el estudio, Zhen Li y Yuan Luori dependían de Yu Hua y estaban bajo su yugo.



Esto contradecía la impresión que había dejado. Cuando Zhen y Yuan se dieran cuenta de que su comportamiento no se correspondía con sus conocimientos, por estúpidos que fueran, sabrían que algo andaba mal.



“Si yo fuera Zhen Li, sin duda buscaría la manera de contactar a la organización de protección y al hombre de la capa negra.” Huan Zixu rió con amargura. “Quizás tengamos que enfrentarnos a un ataque conjunto de dos fuerzas poderosas. ¡Qué grave error!”



Pensando en cómo el hombre de la capa negra podría absorber la energía de su Sistema, Huan Zixu se preocupó. No le importaba la organización de protección. Estaba preparado para que Lian Yufan descubriera algo inusual en sus colegas. Había atraído deliberadamente a la gente de la organización de protección, planeando hacer que Yu Hua "desapareciera del mundo mortal" y, al mismo tiempo, dar la impresión de que "vimos al hombre de la capa negra matar a Yu Hua con nuestros propios ojos", obligando a la organización de protección a enfrentarse con el hombre de la capa negra. Luego, investigaría sigilosamente si la fuerza y la conducta moral del hombre de la capa negra eran dignas de confianza.



Si solo hubiera sido la organización de protección, habría estado bien, pero si el hombre de la capa negra también viniera…



Huan Zixu apretó los dientes. "Retirámonos por ahora".



—No podemos... retirarnos. —Feng Kui tomó la mano de Huan Zixu—. Ya... estamos... en esta etapa.



Huan Zixu miró a Feng Kui a los ojos, donde el miedo ya se había disipado, y comprendió lo que su compañero quería decir. Dado que Zhen Li y Yuan Luori probablemente ya habían notificado al objetivo de la misión, ya no estaban en las sombras. Cuanto más prolongaran esto, más probable era que el hombre de la capa negra los descubriera.



Mientras que si la organización de protección y el hombre de la capa negra llegaran aproximadamente al mismo tiempo, si pudieran atraer a los dos lados a una batalla, aún podrían lograr su objetivo.



—Tienes razón. —Huan Zixu agarró la mano de Feng Kui—. Solo tenemos esta oportunidad. ¡Es luchar o morir!



Mientras tanto, Yu Hua se bajó del taxi y recibió una llamada de Zhen Li. Zhen Li dijo con voz temblorosa: «Bueno... Director Yu, ya publiqué el anuncio público siguiendo sus órdenes. ¿Podría perdonar a este indigno por su grosería?».



Alrededor de las 10:30 a. m., Zhen Li revisó los mensajes en su teléfono y se dio cuenta de inmediato de que algo andaba mal. Llamó rápidamente a Yu Hua para pedirle clemencia. Sin embargo, el tono de Yu Hua fue muy amable. Le dijo a Zhen Li que no habría problema si publicaba un anuncio público demostrando su sinceridad a las 10:50.



El tono de Yu Hua le había dado a Zhen Li una sensación de fin de los tiempos. Rápidamente, se conectó a internet para reservar un paquete completo de billetes para dos personas para un viaje individual de luna de miel a las Maldivas. Había reservado billetes de avión en primera clase y un hotel de cinco estrellas, un viaje de ida y vuelta de seis días, y le envió una captura de pantalla a Yu Hua, diciéndole que se trataba de un beneficio para empleados y que podía ir con You Zhengping.



Los boletos de luna de miel prácticamente habían agotado los ahorros que Zhen Li había acumulado con sus transmisiones en vivo y la actuación en el centro comercial, ¡pero pensó que, por el bien de su vida, valió la pena!



Como era de esperar, Yu Hua dijo por teléfono: «Muchas gracias por su atención. Mañana podrá seguir transmitiendo en vivo con normalidad».



No mencionó a Yuan Luori en absoluto.



Zhen Li se secó el sudor, sintiendo que había salvado su vida. Colgó y miró a Yuan Luori, quien seguía murmurando: "¿A quién le importa lo que le dije? No me disculparé. Puede matarme a golpes y yo tampoco me disculparé". Zhen Li estaba tan preocupado que se le estaba cayendo el pelo.



Yu Hua miró con satisfacción los billetes individuales de viaje a las Maldivas y asintió. Caminó hacia el almacén. Cuando apareció ante la vista de la Organización de Protección, los cuatro miembros del equipo se pusieron nerviosos.



"¡Mover!" Dijo usted Zhengping.



Cerró el pequeño agujero en el espacio, ocultando por completo el vehículo blindado, y controló el espacio para moverse rápidamente pero de forma encubierta hacia el almacén.



Huan Zixu también había visto a Yu Hua. Se puso el cinturón de aleación que Feng Kui le había preparado y comprobó que las insignias de aleación en su pecho, cuello, rodillas y otras partes estaban instaladas. Esta aleación no provenía del Sistema. Feng Kui las había fabricado con su propio esqueleto de metal. Llevar las insignias y el cinturón equivalía a que Feng Kui usara su cuerpo para proteger a Huan Zixu.



Huan Zixu se puso una gorra con visera. La gorra también tenía una insignia. Salió del almacén para encontrarse con Yu Hua. «Hola, soy el gerente del almacén. El jefe Zhen me llamó con antelación. Todo está dentro. Por favor, pase».



"¿Jefe Zhen?" El tono de Yu Hua era extraño. Recorrió con la mirada a Huan Zixu. "Es la primera vez que oigo a alguien llamar así a Zhen Li".



Eso era acorde con su carácter de jefe supremo del estudio. Huan Zixu no sospechaba nada. Continuó su actuación con rigidez. «Director Yu, solo soy un trabajador. Para mí, todos son jefes. Aquí tiene una lista detallada de los artículos. Por favor, compruébela y acéptela».



En cuanto Yu Hua llegó, sintió una energía espacial oculta que se dirigía velozmente hacia el almacén. Los Protectores también habían llegado. Si no se desmayaba ni su percepción cambiaba en estas circunstancias, se vería obligado a "saber" de la existencia de usuarios de habilidades especiales.



Eso no serviría. Tenía que ser una persona común y corriente, tenía que vivir en paz.



Antes de que el espacio los alcanzara, Yu Hua tomó rápidamente la lista y sintió que emanaba la información de "te vas a dormir, luego olvidas todo lo que pasó hoy". Obedientemente, se desmayó.



Al mismo tiempo, el espacio se extendió por encima del almacén. You Zhengping, con la atractiva máscara nanotecnológica de tío, saltó del espacio justo cuando Huan Zixu estaba a punto de recoger al inconsciente Yu Hua. Le propinó una potente patada voladora en la espalda y se adelantó para abrazarlo.



La batalla estaba a punto de estallar.



—



Nota del autor:



You Zhengping: ¡Soy yo quien debe proteger a mi marido!

Yu Hua: Xiao You me abrazó. Un día entero de tristeza se ha disipado.