---
layout: post-novel
title:  Capitulo 31
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 31

status: 0
---




Cuando terminaron de cenar y Yu Hua limpió la cocina, se sentó en el sofá a ver la televisión. El pronóstico del tiempo acababa de terminar. Encendió la televisión por internet y eligió "Deception from Love". Esta era la historia sobre el marido de la protagonista, quien la engañaba y se apoderaba de la fortuna familiar. La protagonista no lo supo durante los primeros doce episodios, y en los últimos doce se vengó.



You Zhengping, quien había estado apoyado indolentemente en el hombro de Yu Hua jugando un juego: "..."



Se recostó, pasando del hombro de Yu Hua a su regazo. Con la cabeza apoyada en los robustos muslos de Yu Hua, siguió tocando distraídamente.



Mientras tocaba, You Zhengping echaba miradas furtivas a la expresión de Yu Hua, viéndolo observar atentamente el drama con una expresión seria, prácticamente tomando notas.



Cuando Yu Hua vio que el marido de la protagonista femenina no solo la estaba engañando, sino que también estaba conspirando para robarle la fortuna familiar junto con su amante, inconscientemente acarició el cabello de You Zhengping.



You Zhengping no pudo seguir jugando. Dejó a un lado a sus compañeros, dejó caer el teléfono y se frotó la cabeza contra el regazo de Yu Hua. Rodeó la cintura de su esposo con los brazos, planeando sacar a la luz el tema de los celos.



Al sentir el abrazo de Xiao You, Yu Hua detuvo la televisión, inclinó la cabeza y miró a su esposo. Sus ojos estaban llenos de tierna emoción.



Mientras el ambiente se intensificaba, sonó el teléfono de You Zhengping. Yu Hua lo contestó y, tras echarle un vistazo, se lo pasó.



Al tomarlo, You Zhengping sintió un zumbido en la mente. La llamada era de Cen Xiao.



Son las ocho de la noche, hora en que podría surgir algún problema entre un matrimonio, ¿y me llamas? ¿No llevabas a Zhen Li a casa para sondear indirectamente al enemigo?



You Zhengping maldijo por dentro, pero le preocupaba que Cen Xiao y Zhen Li se hubieran topado con un nuevo Destructor, así que contestó el teléfono rápidamente. Al escuchar lo que Cen Xiao tenía que decir, su rostro se puso verde al instante.



"¿Qué pasa?", preguntó Yu Hua al ver la expresión de su esposo.



“Cen Xiao… llevaba a un pasajero en su motoneta policial y, como agente, violó el Reglamento de Tránsito del Distrito de Xuyang. No solo llevaba un pasajero, sino que este resultó herido, por lo que la situación es grave. Una multa por sí sola no basta para expresar la condena del gobierno. La policía de tránsito los ha detenido a ambos para que firmen cartas de amonestación”, declaró You Zhengping.



"¿Llevas a un pasajero herido?", preguntó Yu Hua frunciendo el ceño.



"Es tu jefe, Zhen Li", dijo You Zhengping.



Mientras hablaba, el teléfono de Yu Hua también sonó. Miró... ¡claro que era Zhen Li!



—Genial… Director Yu, soy de la policía de tránsito —dijo Zhen Li.



Eres un adulto. Tienes el deber y la obligación de ser responsable de tu propia conducta. Cuando firmes la carta de amonestación y pagues la multa, te dejarán ir. ¿Por qué me llamaste? Yu Hua no se anduvo con rodeos con su jefe.



"No es eso", dijo Zhen Li en voz baja. "Cuando nos arrestaron, alguien lo filmó y lo publicó en línea, y ahora algunos fans están agazapados en la puerta de la policía de tránsito, esperando a que salga para filmarme. ¿No afectará esto mi capacidad para ganar dinero más adelante?"



Yu Hua: “…”



Por otro lado, Cen Xiao le dijo a You Zhengping: "Soy un empleado de policía, la policía de tránsito dice que necesitan ver a mi superior".



You Zhengping: “…”



Ah, sí, cuando cambiaron de profesión, él asumió el rango de capitán del escuadrón auxiliar de policía.



Él y Cen Xiao eran policías. Al igual que la policía de tránsito, pertenecían a la organización interna de la comisaría. Eran colegas. Pero la organización no era la misma.



No estaba claro si la violación de una norma por parte de Cen Xiao sería un problema grave. En lugar de acudir a su superior directo, era mejor acudir al capitán de escuadrón, You Zhengping, y pedirle que controlara a su subordinado y que no permitiera que algo así volviera a ocurrir.



“Espera, enseguida voy”, dijeron al unísono los melancólicos maridos.



Los melancólicos maridos, que estaban descansando en el sofá preparándose para disfrutar de una noche dulce y estimulante, tuvieron que aceptar su destino, vestirse, salir y limpiar los restos de sus colegas.



Yu Hua condujo y llevó a You Zhengping hasta la entrada de la comisaría de tráfico. Había más de veinte personas dispersas en pequeños grupos fuera de la puerta. También había personas con cámaras que parecían paparazzi.



Zhen Li se había convertido recientemente en una celebridad de internet. No tenía agencia de representación. Dependía de su propia fortuna. Su popularidad era inmensa, pero también había interferido con bastantes personas. Ahora que estaba involucrado en un escándalo, si bien no era un problema grave, seguía siendo una noticia entretenida. Había quienes querían hacerse populares informando sobre él, y quienes querían aprovechar la oportunidad para desprestigiarlo. En los mundos de supervivencia del Sistema y en el entorno de las celebridades comunes de internet, todo era guerra.



Yu Hua observó a la multitud circundante, dándose cuenta de que le esperaba un duro camino para blanquear dinero, tan difícil como resistirse al Sistema. Al fin y al cabo, ya tenía experiencia en el manejo del Sistema. La práctica hace al maestro, y contaba con miles de años de práctica, pero era un novato en el uso de niveladores para ganar dinero.



Se arregló la ropa en el coche, adoptando una imagen solemne de la élite social. Tras asegurarse de que no lo ridiculizaran por su ropa, cogió una gorra y se la puso a You Zhengping, diciendo en voz baja: «Saldré primero y me llevaré a esa gente. Sal del coche cuando no estén prestando atención. Recuerda transmitirle esas palabras a Zhen Li».



“Bien.” You Zhengping miró a Yu Hua y de repente pensó que su actual mirada seria y serena era extremadamente hermosa.



"¿Por qué me miras así?" Al mirarlo a los ojos, el corazón de Yu Hua se calentó.



"No es nada", dijo You Zhengping sonriendo. "Solo pensaba que te tomas este trabajo muy en serio. Tus modales son diferentes. Es bastante atractivo".



“¿Solo un poco?” Yu Hua levantó las cejas.



"Muy atractiva." Bajo la protección del coche y la oscuridad, sin nadie que lo viera, You Zhengping se acercó y besó rápidamente el rabillo del ojo de Yu Hua. De repente, le encantó esa mirada segura de sí misma.



—Espera a que lleguemos a casa —dijo Yu Hua con cierta desaprobación—. Hay demasiada gente aquí.



Había oposición en su voz, pero las comisuras de su boca se curvaron sin control.



Yu Hua usó todo su autocontrol para manejar su expresión, luego salió del auto, con su rostro solemne.



Cualquiera que acudiera a una comisaría a acechar a Zhen Li, naturalmente, conocía todas las circunstancias. En cuanto Yu Hua bajó del coche, reconocieron al director Yu, quien rara vez aparecía, pero aun así tenía más presencia que Yuan Luori con sus superficiales transmisiones diarias en vivo.



La gente, dispersa por todas partes con sus teléfonos y cámaras, se arremolinó alrededor de Yu Hua. Cualquier persona promedio ante un ataque como este habría hecho el ridículo, pero Yu Hua había visto todo tipo de monstruos; veinte personas no pudieron hacerle perder la compostura.



—Eres el director Yu, ¿verdad? ¿Has venido a recoger a Zhen Li?



Zhen Li es una celebridad de internet con un millón de seguidores, pero ha violado las normas de tránsito y ha dado un mal ejemplo a los menores. ¿Aún tiene derecho a mantener su fama en internet?



Cuando Zhen Li se torció el tobillo y dejó de transmitir en vivo durante tres días, ¿fue solo un esguince de tobillo? Una lesión se puede anunciar de inmediato, ¿por qué tuvo que esperar tres días?



La persona que violó las normas junto con Zhen Li era un policía. ¿Significa esto que Zhen Li ha engañado a un policía?



Unas cuantas personas se acercaron al frente y le hicieron preguntas difíciles de responder. Nada de lo que dijera Yu Hua serviría de nada. Todas eran preguntas capciosas y maliciosas. Si no respondía, tampoco habría problema. Podrían malinterpretar su silencio como culpa.



¡Ah! ¡Es el director Yu! ¡El director Yu ha venido a recoger al presidente Zhen!



Se oyeron gritos en la periferia. No eran aficionados muy racionales.



Yu Hua recorrió con la mirada a la multitud y dijo con calma: «Solo soy el director de recursos humanos del Estudio Zhen Li. No tengo autoridad para responder a sus preguntas en nombre de mi jefe. Por favor, esperen a que salga para que pueda explicarles las cosas él mismo».



Mientras llamaba la atención de todos, un hombre que llevaba una gorra negra salió furtivamente del coche y se coló silenciosamente en la unidad de policía de tránsito.



En realidad, nuestro trabajo no está tan limitado por dogmas. Si se encuentra con una persona con discapacidad real o necesita tomar medidas lo antes posible, estos asuntos tienen su importancia relativa, y es comprensible que viole la disciplina. Realizaríamos un análisis concreto del problema. Pero mire lo que ha hecho. Si lleva a su amigo a casa, ¿no puede conseguirle un taxi? ¿Es absolutamente necesario usar un vehículo individual de la policía para llevarlo? Haga examen de conciencia. ¿Tan grave es su esguince de tobillo? En cuanto You Zhengping llegó, escuchó al capitán de la unidad de policía de tránsito hablarle con sinceridad a Cen Xiao.



"Tienes razón, tienes razón." Cen Xiao asintió repetidamente.



Somos colegas, no quiero ser tan duro, pero su conducta en este caso equivale a desvirtuar nuestra nueva política. Si no podemos dar ejemplo internamente, como advertencia e instrucción, ¿no pensarán todos que los policías son privilegiados? ¿Qué pasará entonces con la capacidad disuasoria de las fuerzas del orden? ¿Qué pasará con la credibilidad del gobierno? El capitán era un veterano de unos cincuenta años. Su discurso fue profundamente resentido.



"Tienes razón, tienes razón." Cen Xiao se había convertido en una máquina de asentir, sin atreverse a decir ni una sola frase superflua.



“Capitán, hola, soy el superior directo de Cen Xiao”. You Zhengping se quitó la gorra, sacó su identificación de policía auxiliar y se la entregó al capitán. Con mucha cortesía, dijo: “Disculpe, como hay gente afuera y no estoy de servicio, para mantener la disciplina policial, no me puse el uniforme”.



"¿Es usted su superior?" El capitán miró la identificación de You Zhengping. "Una cosa es que lleve a un pasajero, pero el pasajero también era una celebridad de internet, lo que provocó esa multitud afuera. Eso hace que esto sea más difícil de manejar".



You Zhengping recitó lo que Yu Hua le había dicho: «Entiendo. Desde una perspectiva anticuada, la conducta del camarada Cen Xiao quizás sea solo un asunto trivial, pero en realidad tendrá un impacto negativo en nuestro desempeño policial. Publicaremos la sanción disciplinaria del camarada Cen Xiao en nuestra cuenta oficial y publicaremos la carta de amonestación para dar buen ejemplo y demostrar nuestra seriedad en este asunto».



Al oír que el discurso de You Zhengping era más riguroso que el suyo, el capitán no pudo evitar verlo con buenos ojos. "...No está mal, jovencito. A tan corta edad, has estudiado política a fondo."



Era todo línea tras línea de lenguaje oficial.



You Zhengping se rió y mostró la impotencia de un joven, diciendo con torpeza: «De verdad que lo siento mucho, pero no sé cómo expresarlo. Tuve que arrepentirme».



Su forma de confesar fue excelente. El capitán se tranquilizó y dijo: «Basta. Simplemente publiquen la sanción. Es suficiente para que el joven entienda su error. No piensen que su uniforme es ostentoso, no piensen que el equipo policial es para presumir. Representan la responsabilidad de dar ejemplo, ¿entienden?».



Estas últimas frases iban dirigidas a Cen Xiao. Cen Xiao asintió con la cabeza como un pollito picoteando grano. «Entiendo, entiendo».



Al ver que el capitán estaba dispuesto a dejar ir a Cen Xiao, You Zhengping le pidió que firmara la carta y completara los trámites. Al mismo tiempo, le dijo al capitán: "Yo también conozco a esa celebridad de internet, Zhen Li. Este asunto no solo requiere una declaración oficial; los medios de comunicación también deben mostrar la actitud adecuada. ¿Debería ir a aconsejarle que coopere y transmitir un video para explicarse?".



“Adelante”, dijo el capitán.



You Zhengping fue a ver a Zhen Li. Al ver que era el esposo del gran maestro, a Zhen Li le temblaron las piernas. Hizo un esfuerzo de voluntad para no arrodillarse y, con miedo, dijo: «Te he causado problemas».



You Zhengping había tratado con Zhen Li mientras ostentaba el atractivo rostro del tío Protector. Sabía que esta persona era un cobarde, nada que ver con un Destructor. No se había dado cuenta de que su actitud hacia Yu Hua era excesivamente reverente.



"No fue tu culpa, fue el error de ese mocoso de Cen Xiao. Simplemente te arrastraron a esto", dijo You Zhengping. "Ya pasó, y sé que estás en una situación incómoda, pero aun así tienes que rendir cuentas. Espero que puedas explicarles esto a la gente de afuera".



"¿Cómo debería explicarlo?" preguntó Zhen Li.



You Zhengping sacó el guion que Yu Hua había anotado. «Yu Hua escribió esto. Apréndetelo de memoria y luego ve y publica un comunicado. Aunque no puedas leerlo del guion».



"¡No hay problema!" En cuanto vio el guion, Zhen Li se armó de valor. Él y el gran maestro se habían comunicado por escrito varias veces. Estaba bastante familiarizado con este método.



Hizo un gesto de “ok” con la mano hacia You Zhengping, inclinó la cabeza y rápidamente memorizó el guión.



El capitán también se acercó a revisar el guion. Al ver la letra contundente y el contenido, lo elogió: «Hermosa letra, y el contenido es preciso y exacto. ¿Lo escribiste tú?».



"Le pedí a alguien que lo escribiera", negó You Zhengping.



Todo estaba preparado. Se cumplieron las formalidades. Cen Xiao también leyó el guion después de Zhen Li. Con la carta de amonestación firmada, los tres salieron de la comisaría.



Al ver salir a Zhen Li, las personas que rodeaban a Yu Hua corrieron inmediatamente, repitiendo las preguntas que acababan de hacer.



Zhen Li estaba bastante asustado, pero sentía que se había reorientado ahora que había memorizado el guion. Les dijo a todos los que lo interrogaban: «Por favor, mantengan la calma. Son tantos que no puedo responderles a todos a la vez. Vamos a obstaculizar los asuntos oficiales si bloqueamos la puerta así. Hay una pequeña plaza más adelante, vamos allí, ¿de acuerdo?».



Su comportamiento era excelente. Ante preguntas agresivas y maliciosas, no se enojó; en cambio, señaló sutilmente el comportamiento reprensible de quienes rodeaban la comisaría.



Todos tenían que ir a la placita. Mientras se retiraban, Zhen Li tuvo tiempo de encender su teléfono y transmitir en vivo.



No usó filtros. Sostuvo el teléfono lejos de sí mismo con un palo de selfie, logrando que quienes lo perseguían con preguntas también aparecieran en el encuadre. Luego admitió su error ante la cámara, diciendo que no conocía bien las leyes y que había infringido las normas de tránsito. Esperaba que sus fans no imitaran su comportamiento y tomaran su ejemplo como advertencia.



Además, se disculpó con el policía implicado. Solo lo había ayudado, pero se vio involucrado en problemas y fue castigado junto con él, recibiendo una amonestación.



Al mismo tiempo, Zhen Li estaba muy agradecido con la policía de tránsito por corregir su comportamiento erróneo a tiempo, brindándole instrucciones y medidas de precaución antes de que ocurriera un desastre. Estaba muy agradecido con estas amables y venerables personas.



Al final, Zhen Li era solo Zhen Li, una persona común y corriente a la que le gustaba vestirse elegante y comer bien. Se sentía muy honrado de haber conquistado el cariño de tanta gente gracias a sus aficiones. Cuando su tobillo mejoró, se esforzaba aún más por hacer mejores vídeos para pagarles a todos.



Tras esta explicación sincera, formal y educada, quienes habían aparecido en el marco haciendo preguntas no se atrevieron a hablar de nuevo. Zhen Li lo había dicho todo; ¿qué más podían preguntar?



Zhen Li publicó la grabación hace un momento en línea. La unidad de policía de tránsito del distrito de Xuyang la reenvió para alentarlo y elogiar su actitud de reconocer su error y corregirlo. You Zhengping también contactó al gerente de la cuenta oficial de su departamento. Actuaron en conjunto con la policía de tránsito del distrito de Xuyang y reenviaron el video.



Los que esperaban a Zhen Li llegaron con las manos vacías, perdieron el interés y se marcharon. Yu Hua, escondido detrás de Zhen Li, rió con dulzura.



Eran las 9 p. m., una hora de mucho tráfico. Los temas #PresidentZhenSeDisculpa# y #NoPasajerosEnPatinetas# se popularizaron de inmediato, lo que hizo que el Estudio Zhen Li fuera aún más popular.



Zhen Li firmó autógrafos para sus verdaderos fans y explicó que esto no tenía nada que ver con el director Yu. Los fans se marcharon satisfechos. Al final, solo quedaron cuatro personas en la placita.



Cen Xiao se dejó caer al suelo. Sin preocuparse por su imagen, dijo: «Fue agotador. Tengo hambre».



Yu Hua, quien había actuado en silencio como el hombre tras bambalinas todo el tiempo, recorrió con la mirada las perneras del pantalón de Cen Xiao. Propuso: «Ha sido muy cansado, así que vamos a comer algo a altas horas de la noche. Mi jefe invita».



Zhen Li: “…”



—No… no hay necesidad de eso. You Zhengping intuyó el resentimiento oculto de Yu Hua hacia Cen Xiao y temió que este refrigerio nocturno se convirtiera en un banquete de Hongmen, así que intentó evitarlo.



"Sí", dijo Cen Xiao, que no sabía nada. "No hace falta que Zhen Li lo compre, lo haré yo, es culpa mía".



Mientras todos discutían si ir a comer algo a altas horas de la noche, alguien salió de la comisaría de tráfico y se dirigió a la placita. Al ver a Zhen Li, resopló: "¿Por qué no me avisaste?".



Esta persona era Lian Yufan, el recién nombrado director de relaciones públicas. Había visto el video de Zhen Li siendo llevado a la unidad de policía de tránsito y acudió rápidamente. No esperaba que el asunto ya se hubiera solucionado.



"¿Y quién es?" Yu Hua nunca había visto el verdadero rostro de Lian Yufan.



Zhen Li tragó saliva. «Les presento a Lian Yufan, nuestra nueva directora de relaciones públicas. Como aún estaban de vacaciones, no les dije nada. Estaba esperando a que regresaran para completar los trámites de contratación».



"Ah, ya veo." Yu Hua bajó la cabeza para mirar los pantalones de Lian Yufan. Llevaba unos pantalones gris claro. Aunque era tarde y había poca luz, Yu Hua aún veía la mancha en la pernera.



Ah, claro.



Lian Yufan había agarrado unos pantalones al azar al ver las noticias. No se fijó en qué par se encontraban, y definitivamente no esperaba que Yu Hua estuviera allí.



Cen Xiao y You Zhengping no se llevaban muy bien con Lian Yufan. Acababan de ver a Lian Yufan con el lunar, y sus expresiones se tornaron desconcertadas. You Zhengping, ajeno a la inminente crisis, dijo con malicia: «¡Qué lunar tan encantador, director Lian, jajaja!».



Razonablemente, Lian Yufan no debería haberlos reconocido. Aunque estaba muy enojado, tuvo que mantener la sonrisa.



Yu Hua, sin embargo, puso un brazo alrededor de la cintura de su marido y dijo suavemente: "No sabía que te gustaban las marcas de belleza".



Mientras hablaba, se señaló con el rabillo del ojo y dijo educadamente: «Como somos futuros colegas, aquí todos somos amigos. ¿Qué tal si vamos a merendar juntos esta noche?».



—



Nota del autor:



Zhen Li: Hoy estoy cansado, no quiero comer con mis subordinados y, de verdad, no quiero ser yo quien pague la cuenta. Aún debo cien millones.

Cen Xiao: Estoy a salvo.

You Zhengping: ¡Esos pantalones, esos pantalones, Lian Yufan, cámbiate esos pantalones ahora mismo!

Yu Hua: ¿A quién le quieres cambiar los pantalones?

Lian Yufan: ¿Qué es todo este lío?