---
layout: post-novel
title:  Capitulo 123 - Extra 1
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 123

status: 0
---

**EXTRA 1**




Había ganado una libra.



Yu Hua, con el rostro sombrío, se subió a la báscula. Antes de que You Zhengping saliera del baño, se bajó rápidamente y la pateó debajo del sofá, intentando destruir la evidencia.



You Zhengping llevaba una toalla sobre los hombros mientras salía del baño bostezando. Había tenido una tarea urgente la noche anterior. Eran más de las dos de la mañana cuando llegó a casa. Por la mañana, You Zhengping aún tenía que ir a trabajar a tiempo. Después de levantarse, se duchó. Aún no podía resistir el sueño.



¿Eh? ¿Dónde está la báscula? You Zhengping quería pesarse antes de comer. Llegó al lugar donde solía estar la báscula, pero no había nada.



"¿Qué?", dijo Yu Hua, con una expresión que cambió. "¿No está ahí?"



"No, debí haberlo pateado en alguna parte anoche", dijo You Zhengping. "Si no lo encuentro, no me pesaré hoy. En fin, últimamente estoy más delgado. No puedo haber subido de peso".



“Está bien, desayunemos.” Yu Hua sonrió cálidamente.



Después de tantos años de matrimonio, You Zhengping comprendía perfectamente las expresiones de Yu Hua. Al ver esa sonrisa tan radiante en el rostro de Yu Hua a primera hora de la mañana, You Zhengping se erizó de inmediato. Algo tenía que fallar en esa sonrisa de Yu Hua. Cuanto más feliz sonreía, más triste se sentía por dentro.



¿Dónde estaba el problema? ¿Será porque dijo que no se pesaría esta mañana?



Desde que todos perdieron sus poderes, Yu Hua había sido especialmente cuidadoso con el control de su alimentación, controlando estrictamente las calorías y la actividad diaria según el metabolismo basal de You Zhengping. Su peso debía mantenerse dentro de los límites normales. Si subía un kilo, Yu Hua se ponía ansioso.



En cuanto empezaron a controlar las calorías, los alimentos ricos en grasas y azúcares escasearon. You Zhengping protestó enérgicamente. Incluso llegó a decir que, aunque engordó tanto que murió, no podía dejar de comer comida deliciosa.



Yu Hua no había dicho nada en ese momento. Solo encendió su computadora en silencio y abrió la foto de Cen Xiao. Retocó con Photoshop una foto de Cen Xiao calvo, barrigón y regordete, y se la mostró a You Zhengping. Le preguntó: "¿Quieres verte así?".



You Zhengping se asustó con la imagen y empezó a prestar mucha atención a su comida y a su sueño a diario. A menos que fuera necesario, no se trasnochaba y no se daba ningún capricho con la comida.



Al principio le resultó desconocido y muy difícil de soportar. Con el tiempo, se fue acostumbrando, y You Zhengping empezó a disfrutar un poco de la vida baja en grasas, azúcar y claras de huevo.



Antes, cuando se topaba con una comida deliciosa, no la saboreaba. Lo devoraba todo. Aunque lo había comido todo, se lo había tragado todo. No había experimentado plenamente la exquisitez de la comida. Ahora que solo podía comer frituras una vez a la semana y solo ocasionalmente estofado y barbacoa, You Zhengping había empezado a apreciar especialmente la buena comida. Disfrutaba cada bocado dos veces. Cuando lo había comido todo, siempre sentía que aún le faltaba algo, pero sobre todo, sentía que estaba delicioso.



Demorarse un rato era más delicioso que comérselo todo de un solo bocado.



El hábito es la forma más poderosa de autodisciplina. Tras adquirir estos hábitos, You Zhengping descubrió que le sentaban bien. Sobre todo porque, por alguna razón, cuanto más controlaban su alimentación y no podían comer bien, más bocadillos preparaba Yu Hua para sus colegas.



Cen Xiao y los demás habían subido de peso últimamente y tuvieron que usar una talla más en sus uniformes. You Zhengping observaba en silencio, imaginando la foto que Yu Hua había retocado, sin poder evitar suspirar ante la previsión de Yu Hua.



You Zhengping se daba cuenta de que Yu Hua valoraba mucho las apariencias. A Yu Hua le gustaba su atractivo físico y se preocupaba mucho por su figura y atractivo. Sin importar en qué compañía estuviera, debía verse bien y ser digno.



Entonces… el mal humor de hoy… ¿podría ser porque no se había pesado?



“Realmente he adelgazado.” You Zhengping se levantó la camisola y le mostró a Yu Hua sus abdominales perfectos. “Mira qué cintura tan estrecha tengo. Hace poco hubo un concurso en el trabajo. Al principio no quería participar; después de todo, participar equivale a intimidación, pero el director dijo que teníamos que demostrar nuestros logros en la competencia nacional. Las otras unidades también enviaban soldados desmovilizados y antiguos Protectores. Yo representaba al distrito de Xuyang en combate. Después de un período de entrenamiento, tuve que participar en la competencia. Fue bastante duro. Debí haber perdido dos o tres kilos.”



You Zhengping quería decirle a Yu Hua que estaba cuidando bien su figura. Con todo el peso que había perdido, necesitaba comer más para recuperarlo.



—Sé que has bajado de peso —dijo Yu Hua con tristeza—. Últimamente he aumentado las calorías y los nutrientes de tu comida. Puedes comer más de lo que te gusta. Estar demasiado delgada tampoco es bueno.



Si sabía que había bajado de peso, ¿por qué seguía infeliz? You Zhengping no lo entendía. Solo pudo tomar un dumpling de sopa rebosante y comerlo.



Las albóndigas de sopa de Yu Hua tenían envoltorios finos. Se rompían con un mordisco suave, y el relleno de sopa se derramaba. Un bocado de caldo, un bocado de relleno: estaba delicioso.



Pensando que podría comer dos dumplings extra hoy, You Zhengping se sintió bendecido. Antes, cuando comía sin límites, no había tenido esa sensación de preciada bendición. La escasez realmente aumentaba el valor.



El siempre optimista You Zhengping estaba a punto de elogiar las albóndigas de sopa cuando oyó a alguien decir: "¡Estas albóndigas de sopa están buenísimas! ¡Qué fastidio!".



¿Mmm? ¿Quién se le había adelantado para decir lo que quería decir? You Zhengping miró a su alrededor y al menos se fijó en Yu Hua. Casi se le cayó la mandíbula de la sorpresa.



"¿Estás diciendo que tu propia comida es buena?", dijo You Zhengping con asombro.



Por supuesto, Yu Hua era una persona incapaz de apreciar el valor de la comida deliciosa. Su cerebro era incapaz de conectar con su sentido del gusto. Nunca antes había elogiado su propia cocina. Solo había elogiado las habilidades culinarias destructivas de You Zhengping.



"¿Puedes disfrutar del sabor de la buena comida ahora?", preguntó rápidamente You Zhengping.



Yu Hua dejó sus palillos y asintió con tristeza.



Precisamente porque poco a poco empezó a confiar en su sentido del gusto y a sentir el placer de la buena comida, no había conseguido controlar su peso y había ganado medio kilo.



"¡Genial!" You Zhengping abrazó a Yu Hua, lleno de felicidad. "¡Me alegro muchísimo!"



Incluso levantó a Yu Hua, que le sacaba media cabeza, y lo hizo girar. Estaba tan contento que daba vueltas en círculos.



Recuperar la conexión entre su sentido del gusto y su cerebro demostró que llevar una vida normal estaba sanando gradualmente las heridas internas de Yu Hua. You Zhengping pensó que nada podría hacerlo más feliz que esto.



La alegría de You Zhengping contagió a Yu Hua. Yu Hua también sonrió levemente, aunque rápidamente la contuvo. Con la mayor seriedad posible, dijo: «Es realmente algo bueno».



Más tarde, podría viajar por el mundo con Xiao You y probar todas las exquisiteces. Podrían evaluar juntos sus ventajas y desventajas. Podría anotar aún más cosas valiosas para recordar en su diario.



Los sentimientos de You Zhengping siempre podían influir en Yu Hua. Yu Hua olvidó rápidamente que había subido un kilo. Probó el sabor de las albóndigas de sopa junto con You Zhengping, preguntándose dónde podrían mejorar. Sin darse cuenta, se comió dos albóndigas de sopa de más.



Solo cuando vio a su esposo salir, puso las noticias y estaba lavando los platos, Yu Hua se dio cuenta de que no había controlado bien sus hábitos alimenticios. Se había relajado por un momento.



Después de lavar los platos, sacó disimuladamente la báscula de debajo del sofá y descubrió que pesaba un kilo más… no, un kilo más que antes de comer. Al instante, se sintió abrumado.



Aunque su ropa todavía le quedaba bien y el Yu Hua en el espejo de cuerpo entero no había cambiado en absoluto, Yu Hua llegó al trabajo lleno de rabia.



Al entrar, vio a Yuan Luori trotando de un lado a otro por el pasillo. Al ver a Yu Hua, lo saludó con entusiasmo: «Gran maestro, buenos días».



Probablemente Yuan Luori no planeaba dejar de llamarlo "gran maestro". Desde que se reveló la identidad de Yu Hua y pudo exhibir abiertamente su admiración personal, se había convertido en su asistente en el estudio sin ningún escrúpulo, adulándolo tanto que Huan Zixu puso los ojos en blanco.



"¿Qué estás haciendo?" Yu Hua se dirigió por una vez a Yuan Luori.



—Entrenamiento —dijo Yuan Luori—. La insonorización de mi dormitorio no es muy buena, así que no es muy adecuado para entrenar. Llegué a trabajar un poco temprano esta mañana. Todo este pasillo es nuestro. Si corro de puntillas, no molestaré a los demás habitantes.



Tras regresar al estudio, según las peticiones de los esclavos, Yu Hua ya no ocultó nada. Distribuyó los dormitorios de los empleados para que cada esclavo tuviera su propia residencia.



También había pedido comida de un restaurante chino bastante limpio, solicitando que le trajeran el almuerzo todos los días y que complementaran los desayunos y las cenas de los empleados.



Cuando fundó el estudio, lo había considerado un negocio único: hacerse un nombre y luego vender los contratos a precios elevados. Si quería vender a los esclavos, por supuesto, tenía que criarlos adecuadamente. Yu Hua se había arrepentido de cada gasto. Ahora era diferente. Necesitaba que los esclavos se esforzaran voluntariamente para ganar dinero. Si quería que un caballo siguiera adelante, tenía que darle pasto. Solo podía explotarlos si los criaba bien.



"¿Por qué haces ejercicio?" preguntó Yu Hua.



Yuan Luori dijo: «Últimamente siento que debajo de la cama me siento un poco estrecho. Creo que he subido de peso, así que estoy haciendo ejercicio para bajar un poco. Si no, no podré acostarme».



"No es porque hayas subido de peso. Es porque insistes en poner ese cojín grueso debajo de la cama", dijo Huan Zixu al pasar. "Este es un mundo seguro. No tienes por qué dormir debajo de la cama".



Una fina capa de sudor cubría la frente de Huan Zixu, y estaba ligeramente sin aliento al hablar. Yu Hua preguntó: "¿Por qué pareces tan cansado?".



“Acabo de subir las escaleras”, dijo Huan Zixu. “De ahora en adelante, bajaré en ascensor y subiré las escaleras para aumentar un poco mi metabolismo basal y evitar engordar. Como director de marketing, debo mantener una buena imagen. Causar una buena primera impresión suele ahorrarme muchos problemas. Tengo que cuidar mi imagen”.



Yu Hua: “…”



No dijo nada, simplemente entró en la sala de baile. En cuanto entró, vio a Zhen Li practicando posturas de yoga.



No hacía falta preguntar. Este cuidaba su figura para poder llevar ropa bonita.



Yu Hua miró con irritación el aluvión de comentarios en la transmisión en vivo:



¡Guau! ¡Qué raro! ¡Podemos ver al director Yu!



Yuan Luori y Huan Zixu también están aquí. ¡Qué bellezas! ¡Qué cinturas tan delgadas!



[¡Uf! Hay demasiados chicos guapos en el estudio Zhen Li. Por mucho que lo vea, no es suficiente.]



El director Yu también es muy guapo, solo que es un poco más corpulento que Liming, Luori y Zixu. No parece tan fotogénico…



[Bueno, después de todo no es una celebridad de internet. Está a cargo de recursos humanos. No pasa nada si sube un poco de peso. De hecho, en realidad, la figura del director Yu es la más atractiva. La cámara hace que la gente parezca más ancha.]



Yu Hua echó un vistazo y no soportó ver más. El aluvión de comentarios seguía flotando. Solo veía "robusto", "gordo", "más ancho" y otras palabras similares. Al instante, se puso furioso.



Fue a una esquina y vio al Director Ha comiendo felizmente comida para perros. Se rió con sarcasmo. "¿Y tú también quieres bajar de peso?"



"¿Ladrido?" El director Ha sintió la ira de Yu Hua y se asustó tanto que sacudió la cabeza salvajemente.



—Oh, quieres bajar de peso —dijo Yu Hua con frialdad—. Ya que todo el estudio tiene requisitos para bajar de peso, entonces hagamos un gimnasio. Al fin y al cabo, hay mucho espacio arriba.



Yu Hua cumplió con su palabra. Inmediatamente les dedujo un mes de salario a los empleados y rápidamente equipó una sala con aparatos de musculación. También instaló equipos de transmisión en vivo en el gimnasio y organizó que todos transmitieran en vivo dos horas de ejercicio.



¿Y si no te gustaba hacer ejercicio? Todos perdíamos peso juntos. Hasta el perro tenía que correr en la cinta.



Tras un mes de sufrimiento y llanto entre los empleados, Yu Hua vio con satisfacción que su peso había vuelto a la normalidad. Se miró en el espejo.



Sí, muy bien. Aún era lo suficientemente atractivo como para seducir a Xiao You.
