---
layout: post-novel
title:  Capitulo 90
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 90

status: 0
---




El Sistema había tardado mucho en planificar esta ocasión. Envió cinco Destructores a la vez y se valió de la seguridad de la gente común del Distrito Xuyang para obligar a Yu Hua a liberar sus habilidades. También usó la vida de otros para obligarlo a entrar en el pequeño mundo. You Zhengping pensó que, como la carta de triunfo del Sistema, Guan Shaoguang debería haber sido el enemigo de Yu Hua, o al menos su antiguo oponente.



Pero cuando vio al ligeramente infantil Yu Hua y a Guan Shaoguang, que aún no se había vuelto mortal, You Zhengping se dio cuenta de que había adivinado mal.



Guan Shaoguang conoció a Yu Hua durante su undécimo nivel. Habían sido amigos y lucharon juntos con el objetivo común de derrotar al Sistema. Pero ahora parecía que habían discutido. ¿Por qué sería así?



Cuando vio a Yu Hua, de veinte años, You Zhengping de repente descubrió que no entendía tan bien a Yu Hua.



El Yu Hua que conoció al principio era una persona común y corriente que anhelaba formar una familia. Había insinuado innumerables veces que quería casarse. Era una buena pareja, hogareña. Tras casarse, You Zhengping percibió que Yu Hua tenía ciertas tendencias obsesivas y que le gustaba cuidar de la gente, pero tras un período de adaptación, se llevaron muy bien.



Tras la aparición del hombre de la capa negra, You Zhengping se dio cuenta poco a poco de que su esposo tenía muchas historias: un pasado complejo, doloroso e inconfesable. Por su identidad de Protector, You Zhengping decidió no preguntar sobre el pasado de Yu Hua.



Había pensado que mientras Yu Hua no fuera enemigo de los Protectores, mientras sus corazones estuvieran unidos, el pasado no importaba. No había necesidad de interrogarlo. Solo tenían que vivir bien en el futuro que les aguardaba.



Pero cuando vio al joven Yu Hua, You Zhengping se dio cuenta de que ya no podía pasar por alto el pasado de Yu Hua.



¿Cómo se había convertido en quien era ahora? ¿Por qué su antiguo amigo, que pensaba como él, se había distanciado de él y se había convertido en su enemigo? ¿Cómo había llegado el otrora débil Yu Hua a ser lo suficientemente poderoso como para sellar la mitad del poder del Sistema? ¿Por qué el Yu Hua, que poseía todo ese poder, había estado dispuesto y feliz de venir a un mundo común y corriente, y convertirse en una persona común y corriente que se arremangaba y cocinaba sopa para su esposo?



Normalmente, You Zhengping no se atrevía a preguntar, no podía preguntar. Pero el You Zhengping del pequeño mundo de la ley del tiempo parecía estar libre de algo. Aquí no necesitaba ocultar su identidad, ni Yu Hua tampoco. Al contactar con el Yu Hua de esta época, pudo comprender otra faceta de su esposo.



El paso del tiempo a su alrededor se ralentizó repentinamente. You Zhengping supo que este era el siguiente nodo temporal elegido por Guan Shaoguang. Rápidamente se preparó para unirse a la batalla.



Cuando el vertiginoso paso del tiempo terminó, You Zhengping se encontró entre ruinas.



Había un sol rojo sangre en el cielo. Al igual que la luna, el sol era solo la mitad de un sol. La temperatura ambiente rondaba los -40 °C. You Zhengping vestía la ropa hecha pedazos y las chanclas que había usado para su cita a ciegas con Yu Hua. Al instante, se enfrió hasta convertirse en un polluelo tembloroso. Rápidamente reunió todas sus fuerzas para resistir el frío.



Afortunadamente, cuando se puso este traje lleno de agujeros, ya había aprendido a usar su poder para soportar temperaturas extremas. De lo contrario, la temperatura por sí sola lo habría matado.



You Zhengping se dio una palmada en la cara para despejarse del frío y avanzó con sus chanclas. Apenas había dado un paso, una se enganchó en una grieta del cemento. You Zhengping tiró dos veces y no pudo sacarla. Simplemente se quitó los zapatos y se fue descalzo.



Durante el concurso anterior, You Zhengping, por alguna razón, había asumido la identidad de Guan Shaoguang. Vestía el uniforme verde del equipo y las zapatillas deportivas proporcionadas por el Sistema para el concurso. Yu Hua llevaba un uniforme rojo. Por lo tanto, You Zhengping no se dio cuenta de que debajo de su uniforme se encontraban sus vaqueros y camiseta raídos. Ahora que Guan Shaoguang había cambiado el nodo temporal, la nueva ropa de You Zhengping reveló su forma original.



Quería ver qué clase de lugar era aquel. Subió a un edificio que se había partido en dos. Era el edificio más alto de la zona. Era el único que estaba relativamente intacto.



You Zhengping pisó descalzo barras de acero reforzado. Le dolían las plantas de los pies por el frío. El viento gélido le quebró rápidamente la piel expuesta.



Antes, en la pelea con el líder de la liga, le habían arrancado una capa de piel de la mano. Le había dolido levemente mientras colgaba de los cables, pero aún era soportable. Ahora la estaba desgastando la temperatura. La congelación reapareció. La palma le picaba insoportablemente.



Durante el entrenamiento, You Zhengping había sufrido mucho más. No se dio cuenta de su posición actual, aunque extrañaba poder usar su tercer espacio como escalones. Intentó desplegarlo, pero quizá no tenía suficiente poder. Falló.



You Zhengping confió en su fuerza para trepar rápidamente hasta el punto más alto del semiedificio. Encontró un alféizar estable con espacio para ambos pies y se subió.



Mirando a lo lejos desde un lugar alto, descubrió lo desesperanzado que era este mundo. Todos los grandes edificios se habían derrumbado. Solo quedaba la mitad del sol que daba calor a la gente. El cielo estaba nublado, el humo o la niebla bloqueaban el sol, así que solo se veía la mitad de un tenue sol rojo y sangriento.



No había vida en la ciudad. No vio humanos ni ninguna otra criatura viviente. Reinaba un silencio mortal entre las ruinas.



De repente, a You Zhengping le pareció ver una figura humana parpadear tras una gran piedra en la base del edificio. Rápidamente bajó y se dirigió hacia ella.



Rodeó la piedra sin encontrar nada. Sospechaba haber sido afectado por la miopía de Yuan Luori cuando, de repente, no pudo moverse.



No, no era que no pudiera moverse, ¡era que el flujo del tiempo se había ralentizado hasta un punto infinitamente lento!



Guan Shaoguang, vestido con la ropa negra de la finca, salió de detrás de la piedra y dijo: «Supuse que aparecerías cerca de mí. Quedarme esperando una ganancia inesperada fue lo correcto».



Había superado muchos niveles. Ya tenía la capacidad de ralentizar el tiempo casi hasta detenerlo.



Era como si el tiempo de You Zhengping no se moviera. Si él quería mudarse, podría tardar un año entero, pero Guan Shaoguang podía moverse con normalidad.



Tengo curiosidad. ¿Por qué habría cambios en la pista fija de la historia por tu culpa? ¿Cómo ocupaste mi lugar en la sala de competencia? Creo que debe tener que ver con tu habilidad espacial. No estoy seguro de cómo lograste formar parte de la historia, y no pienso entender el principio. Solo necesito matarte. Guan Shaoguang no se acercó a You Zhengping. Tomó una ametralladora del espacio del Sistema y le apuntó a la frente.



Guan Shaoguang era muy cauteloso. Desconocía qué medios tendría You Zhengping para contraatacar en ese momento. Ralentizar el tiempo era una estrategia contrarrestable. Por seguridad, era mejor atacar a You Zhengping a distancia.



Si disparara un cartucho entero de balas, You Zhengping se convertiría en un colador.



"Con el paso del tiempo, ¿probablemente no has oído lo que dije?" Guan Shaoguang puso el dedo en el gatillo.



La reacción de You Zhengping fue oportuna. En cuanto vio a Guan Shaoguang, invocó su segundo espacio para que lo protegiera. Aunque recibiría una décima parte del poder de cualquier ataque que impactara en el espacio, al menos no correría peligro.



Pero no sabía si llegaría a tiempo. El tiempo fluía demasiado lento. A menos que algo se acercara a la velocidad de la luz, no podría protegerse antes de que Guan Shaoguang apretara el gatillo.



Justo cuando You Zhengping pensaba que iba a morir sin lograr nada, una voz baja habló desde el aire: "Guan Shaoguang, ¿qué estás haciendo?"



Después de la voz, un hombre envuelto en una capa negra apareció flotando en el aire y se paró entre Guan Shaoguang y You Zhengping.



Una mano se extendió desde la capa negra. Había un pincel en esa mano con sangre en la punta.



El hombre agitó suavemente el pincel en el aire. Una mancha sangrienta cortó el aire estancado. You Zhengping recuperó la movilidad.



You Zhengping no mostró intención de atacar a Guan Shaoguang. Observó el rostro un tanto desconocido del hombre de la capa negra y su mirada fría. Dijo con decisión: «Yu Hua».



La expresión del hombre permaneció inalterada. Dijo con frialdad: "¿Me has visto? ¿Eres un nivelador?".



Esto equivalía a reconocer su identidad. You Zhengping corrió emocionado hacia Yu Hua, pero este no lo miró más. Se giró hacia Guan Shaoguang. "¿Qué haces?"



Guan Shaoguang guardó su arma en cuanto apareció Yu Hua. Con aire inocente, dijo: «Estoy despejando el campo de batalla y eliminando a todos los enemigos sospechosos».



You Zhengping quiso declararse inocente y decir que no era un enemigo, que era Guan Shaoguang quien albergaba malas intenciones y quería matar a Yu Hua. Pero no dijo nada. Ahora era solo un transeúnte, y Guan Shaoguang era compañero de Yu Hua.



Se acercó a Yu Hua con pequeños pasos y extendió su mano, que estaba congelada en la forma de una pata de pollo, y tomó con cuidado el brazo de Yu Hua a través de la capa negra.



Yu Hua ni siquiera lo miró. Sacudió el brazo para quitárselo de encima. You Zhengping se aferró con desesperación y no se dejó deshacer. Las heridas por congelación en su mano se abrieron y la capa negra de Yu Hua se manchó de sangre fresca.



Yu Hua dejó de intentar quitárselo de encima, dejando que You Zhengping lo sujetara. Mantuvo la vista fija en Guan Shaoguang y dijo: «Recuerdo que mis órdenes eran reunirnos en el centro de la ciudad y controlar a cualquier persona sospechosa que encontraran y traerla a la asamblea. ¿Les dije que mataran a alguien? ¿Quién les permitió desobedecer mis instrucciones?».



Guan Shaoguang hizo un gesto de rendición. "Estaba demasiado asustado. ¿Puedes dejarme ir esta vez?"



Al verlo reconocer su error, Yu Hua finalmente miró al desfallecido y congelado You Zhengping. Bajó la mirada y vio a esta persona delgada y lastimosa con los pies descalzos. Había hielo donde estaba. Estaba tan congelado que solo podía sostenerse sobre un pie, mientras que el otro pisaba al primero para calentarlo, cambiando de pie de vez en cuando.



"¿En qué gastaste todos tus puntos? ¿Ni siquiera puedes equiparte una prenda de ropa?", dijo Yu Hua con impaciencia.



—Yo, yo no tengo puntos. —You Zhengping se lamió la herida de la mano. Le dolía.



De repente, se sintió envuelto en calor. Yu Hua se quitó la capa negra y la dejó caer sobre la cabeza de You Zhengping. Con este gesto, se quitó de encima la mano que lo apretaba con fuerza. "Póntelo."



No había forma de resistirse a usar la capa negra que retenía el calor corporal de Yu Hua. You Zhengping se la envolvió con fuerza, con una mirada de «esto es mío, que nadie lo robe».



Cuando él y Yu Hua salían en invierno, Yu Hua siempre, con consideración, se quitaba el abrigo y se lo ponía a You Zhengping. Al terminar cada cita, You Zhengping lo llevaba a su dormitorio, lo llevaba a la tintorería para que lo limpiaran y lo plancharan, y luego lo colgaba en el armario sin dejar que nadie lo tocara.



Después de una docena de citas, Yu Hua se había quedado sin abrigos. Así que You Zhengping salió con los suyos. Cuando Yu Hua solo llevaba una chaqueta fina, se ponía el abrigo que originalmente le había pertenecido.



De hecho, cuando hacía frío, You Zhengping también quería ponerle su propio abrigo a Yu Hua, haciéndose el novio considerado. Pero no tenía ningún abrigo que pareciera de tan buena calidad, así que tuvo que pedirle prestado el de Yu Hua.



Tras recibir la capa negra, sus pies seguían descalzos. You Zhengping dudó si debía arrancar un trozo de la capa negra para envolverse los pies, pero sintió que sería una lástima.



Justo cuando estaba enfrascado en una feroz lucha ideológica, Yu Hua hizo un gesto con la mano y dejó caer un par de pantuflas de algodón. You Zhengping se las puso rápidamente.



"Son tan cálidos." You Zhengping entrecerró los ojos con satisfacción y, con mucha naturalidad, se acercó a Yu Hua, lo abrazó del brazo y apoyó la cabeza en su hombro.



Bajo la capa negra, Yu Hua vestía un ajustado camuflaje gris. Llevaba un cinturón de cuero alrededor de la cintura, del que colgaban dos pistolas y una daga. Calzaba unas botas de combate negras, ajustadas y bastante altas. Parecía más alto que con traje.



Estaba cubierto por una energía austera que hacía estremecer a la gente. Pero You Zhengping estaba fascinado. Nunca había visto a Yu Hua tan severo y robusto. Pensó que, después de regresar, le compraría en secreto un traje de camuflaje a medida. Eso parecía... eso parecía bastante interesante.



—Déjalo ir —dijo Yu Hua con frialdad.



You Zhengping no se dio cuenta de lo que Yu Hua le había dicho. Aún luchaba por acercarse a su esposo. Pronto estaría colgado de Yu Hua.



Yu Hua sujetó la barbilla de You Zhengping. No había emoción en sus ojos. Dijo fríamente: "¿Intentas arrojarte a mis brazos para salvarte la vida? Al menos podrías limpiarte un poco, ¿no?"



"¿Qué hay de malo en mí?" You Zhengping le tocó la cara. Estaba un poco paralizada, pero aún estaba bien. Tenía el mismo aspecto que tenía cuando Yu Hua se enamoró de él a primera vista.



Yu Hua le soltó la barbilla y le agarró el pelo. "¿Te parece atractivo?"



¿Su cabello? You Zhengping soltó el brazo de Yu Hua y lo agarró del pelo con ambas manos. Sin piedad, se arrancó un mechón de la nuca. Mientras le escocía el cuero cabelludo, vio los cabellos color arcoíris.



Pantalones llenos de agujeros, camiseta rota, chanclas, cabello arco iris... cuando él y Yu Hua se conocieron, ¿qué tan lamentable se había visto?



"No lo quería así, era..." ¡Eran Cen Xiao y esa panda de bastardos! You Zhengping no podía explicarlo.



Yu Hua dijo: «El pelo no importa. ¿Así que reconoces que te apegas a mí? ¿Crees que me gustarás?»



“Sí.” You Zhengping se cubrió la cabeza y asintió con naturalidad.



La ira se reflejó en los ojos de Yu Hua. Ignoró a You Zhengping y le dijo a Guan Shaoguang: «No habrá una próxima vez».



“Sí.” Guan Shaoguang miró con odio a You Zhengping.



Al ver que iban a irse de allí y dirigirse a un punto de reunión, a You Zhengping ya no le importó cubrirse el cabello. Abrazó el brazo de Yu Hua. Tenía que seguir a Yu Hua y encontrar la oportunidad de deshacerse de Guan Shaoguang para acabar con este pequeño mundo.



Esta vez, Yu Hua no se deshizo de You Zhengping. Voló hacia el cielo, patrullando toda la ciudad.



Parecía haber visto algo. Aterrizó en el suelo con You Zhengping y apartó de una patada una tabla destartalada. Debajo de la tabla, un niño pequeño temblaba y abrazaba a un husky. El husky también tenía frío, pero luchaba por cubrir al niño con su barriga; su barriga era el lugar más cálido.



Al ver que le quitaban la tabla, al husky, con la cabeza tan congelada que se mareaba, no le importó quién hubiera venido. Abrió la boca de par en par y gritó: "¡Auuuu!".



You Zhengping: “…”



Este perro estaba tan enojado que pronto hablaría como un humano.



—



Nota del autor:



You Zhengping: Te enamoraste de mi cabello a primera vista, pero ahora lo desprecias. ¡Mentiroso!

Yu Hua: Esta lastimosa persona congelada que recogí es bastante linda. Disfruto cómo se me lanza encima. Pero soy un caballero. Tengo que ser paciente.

Guan Shaoguang: Ya he tenido suficiente.