---
layout: post-novel
title:  Capitulo 36
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 36

status: 0
---




"No te asustes, Junjun, papá está aquí". El capitán de la policía criminal consoló al niño siguiendo las instrucciones del director Xiao. Quería asegurarse de que el miedo del niño no afectara las acciones de You y Cen.



El pequeño Junjun vio a su papá en la orilla y al instante empezó a llorar a gritos. "¡Papá! ¡Papá!"



—No dejes que se mueva —ordenó el director Xiao—. En un momento como este, lo mejor que puede hacer por los dos es no moverse.



El capitán de la policía criminal había resistido las inclemencias del tiempo, pero al ver que su propio hijo se había convertido en rehén, no pudo evitar temblar. Tenía la frente empapada de sudor, pero tuvo que soportar el miedo y llamar a su hijo desde la distancia: "Junjun, ¿recuerdas cuando jugaste al 'hombre de madera' con papá? Papá gritó '1, 2, 3', y tú cerraste los ojos y no te moviste hasta que te toqué. ¡Si ganas, te invito a comer hamburguesas, pollo frito y papas fritas!"



Por suerte, el hijo del capitán de la policía criminal era un niño fuerte. Aunque no entendía, sabía que su padre lo estaba incitando. Llorando, Junjun dijo: «Yo también quiero tomar Coca-Cola».



—¡Sí, sí, lo cogeré todo! No te muevas, voy a contar. ¡1, 2, 3, hombre de madera! —gritó el capitán de la policía criminal con la voz más firme que pudo.



El niño cerró los ojos obedientemente. Las lágrimas seguían fluyendo, pero no se movía.



Al ver que el trabajo de consolación estaba hecho, You Zhengping, de pie en la orilla, saltó y caminó hacia el centro del lago sobre el agua.



En ese momento, todo el parque estaba rodeado por la Organización de Protección. El capitán de la policía criminal era el único que desconocía las circunstancias. Vio al habitualmente descuidado e indolente You Zhengping caminar sobre el agua como un maestro de artes marciales en una telenovela, pisando la superficie del lago como si fuera terreno llano. Abrió los ojos de par en par, conmocionado, pero al mismo tiempo sintió una pizca de esperanza.



No importaba qué tipo de personas fueran You Zhengping y Cen Xiao, si poseían este tipo de poder, su Junjun definitivamente estaría bien.



En el momento en que You Zhengping salió al agua, sonó el teléfono que sostenía el Director Xiao. No era el suyo. Lo había dejado el Destructor en el momento de la explosión, afirmando haber superado el nivel 192 (denominación provisional: Destructor 192). Había robado el teléfono de alguien y lo usaba para comunicarse a larga distancia con la Organización de Protección.



La Organización de Protección utilizaba medios de alta tecnología para localizar al Destructor 192, pero un teléfono con la aplicación del Sistema tenía potentes capacidades de disrupción. No tenían forma de localizarlo. Esto les daba tranquilidad a los Destructores, pues sabían que estaban a salvo.



El director Xiao contestó el teléfono y la voz alterada se escuchó por el altavoz. «Ah, ya te di una opción, y aun así quieres salvarlo. Bueno, no me culpes por ser grosero».



¡Mientras hablaba, la pequeña gorra parasol que el niño llevaba en la cabeza explotó con un estruendo!



You Zhengping, que seguía corriendo hacia el centro del lago, no pudo llegar de inmediato, pero mantuvo la calma. Al oír sonar el teléfono, ya había empezado a actuar.



Su habilidad espacial se había desarrollado durante muchos años. Podía desplegar tres espacios con capacidad para una persona.



Entre ellos, había un espacio que You Zhengping mantenía constantemente. Dentro se escondían armas térmicas, pistolas aturdidoras de alto voltaje y diferentes tipos de energía, lo que lo convertía en un escondite de armas ambulante que podía apoyar a sus compañeros en cualquier momento; sin importar dónde ni cuándo, podía entrar instantáneamente en modo de batalla. Precisamente por esta habilidad, You Zhengping debía mantener la calma. Al menor desliz, la energía y las armas almacenadas en el espacio se liberarían y dañarían el entorno.



Antes, You Zhengping había pasado por todo tipo de deportes extremos y entrenamientos especiales sin poder controlar sus emociones, y el director Xiao estaba dispuesto a abandonar el plan del alijo de armas ambulantes. Todos esperaban que You Zhengping pudiera controlar esta habilidad, pero si realmente no podía, aunque lo lamentaran, debían detener el plan.



La inesperada aparición de Yu Hua le había permitido a You Zhengping controlar su habilidad con fluidez. Por eso, la Organización de Protección estaba dispuesta a proteger a Yu Hua incluso si eso significaba convertirlo en prisionero, y por eso no podían permitir que se separaran. Era demasiado importante para You Zhengping.



El segundo espacio de You Zhengping se usaba principalmente para atrapar enemigos (lo había usado al enfrentarse a Zhen Li) y ocultar a sus compañeros para actividades de sigilo. Normalmente no lo usaba, solo lo liberaba durante las batallas. El segundo espacio no podía alejarse más de cien metros de You Zhengping; pasados los cien metros, se abría automáticamente.



El tercer espacio era el que había descubierto por sí solo durante la pelea con Yuan Luori. Cuando You Zhengping vio a Yu Hua "herido" en el suelo, quiso ascender al cielo para librar una batalla a muerte con Yuan Luori, quien flotaba en una burbuja de veneno. Para ascender, You Zhengping aplanó el espacio que solo podía albergar a una persona, convirtiéndolo en una escalera transparente donde podía poner los pies, creando así una escalera hacia el cielo.



Este espacio solo podía formar una escalera de dos metros de largo, pero mientras You Zhengping estaba en contacto físico con ella, podía cambiar constantemente su posición y forma. Al caminar del escalón más bajo al más alto, podía elevar el espacio, y el escalón más alto bajo su pie se convertía en el más bajo. Recorriéndolo así, podía ascender al cielo.



Esto parecía un ciclo irracional y poco científico de un recurso natural, pero en realidad, mientras hubiera suficiente energía para sustentarlo, podría realizarse.



You Zhengping, caminando libremente sobre el agua como si fuera terreno llano, también era un uso del tercer espacio. Este era un espacio que podía cambiar de forma y permanecer invisible.



En cuanto sonó el teléfono, You Zhengping aún estaba a más de cincuenta metros del niño. De cualquier manera, no podría llegar antes de que la bomba explotara. Pero al oír el teléfono, You Zhengping hizo un gesto como si estuviera lanzando aire.



Por supuesto, lo que estaba lanzando no era aire; era el segundo espacio, que contenía a Cen Xiao.



Los usuarios de habilidades especiales podían absorber energía del mundo exterior; su fuerza instantánea superaba con creces la de una persona promedio. Lanzar a un hombre adulto a la velocidad de un lanzamiento de peso no era un problema.



Al mismo tiempo que la tapa explotó, Cen Xiao voló por los aires sobre la cabeza del niño. No sabía qué ocurría fuera del espacio, pero Cen Xiao confiaba en You Zhengping.



Lo que habían acordado de antemano era que, sin importar qué, si You Zhengping abría el espacio, ese sería el momento para que Cen Xiao controlara el fuego y el calor de la explosión mientras protegía al pequeño.



Cen Xiao estaba mareado por volar, pero eso no le impidió agarrar al niño que estaba debajo cuando se abrió el espacio. El niño, tras el consuelo de su padre, no se resistió ni se movió, dejando que Cen Xiao lo agarrara con precisión.



En medio del caos, Cen Xiao no estaba seguro de dónde se había producido la explosión, así que usó sus pensamientos para bloquear con fuerza la energía térmica y el fuego a su alrededor. Sin importar dónde estuviera el fuego, ¡Cen Xiao tuvo que arrojarlo inmediatamente al agua cercana!



Cen Xiao aprovechó el fuego generado por la explosión de la tapa. Abrazó con fuerza al niño, y la tapa solo explotó cuando el fuego la hundió tres o cuatro metros. El impacto volcó el bote, y Cen Xiao y el niño cayeron al agua.



—¿Eh? —Había algo de asombro en la voz al otro lado del teléfono—. Eres verdaderamente digno del mundo que destruyó a innumerables niveladores, tus habilidades son poderosas, pero... ¿es seguro bajo el agua? El radio de mi bomba es de cincuenta metros. Con un impacto tan aterrador, ¿puedes estar completamente seguro de proteger al niño?



Tras caer al agua, Cen Xiao le arrancó la botella de vidrio al niño y la arrojó al agua. You Zhengping llegó a tiempo, la atrapó y usó el segundo espacio que acababa de contener a Cen Xiao para recoger la botella brillante que estaba a punto de explotar.



Todas las armas en los espacios de You Zhengping se verían reducidas a una décima parte de su potencia. El radio de explosión se redujo de cincuenta metros a cinco. Con sus habilidades, You Zhengping sin duda podría resistir un ataque como este.



Pero tuvo que sufrir algunas lesiones internas.



Durante la explosión, la frecuencia de vibración del segundo espacio era diferente a la del aire circundante. Se podía ver claramente un espacio despejado del tamaño de un ataúd temblando violentamente, y You Zhengping, en la superficie del agua, usaba su propia energía para comprimir el poder de la explosión dentro del espacio. Esto equivalía a que él mismo soportara la explosión de cinco metros de radio.



El temblor continuó durante un minuto antes de terminar. You Zhengping tosió una bocanada de sangre. No pudo mantener el tercer espacio y cayó al agua.



Cen Xiao sostuvo al niño con un brazo y con el otro cargó a You Zhengping sobre su hombro, mientras nadaba con todas sus fuerzas hacia la superficie. El bote se había volcado y no podía volver a usarse. Ahora todo dependía de Cen Xiao.



"¿Eh?", preguntó el Destructor 192, asombrado de nuevo. "Empezaba a tomarte en serio, pero ¿sabes qué? En mi espacio de juego, todo es un arma".



Mientras hablaba, uno de los peces dorados del lago nadó junto a Cen Xiao y le tocó la cintura con la boca. El pez se infló como un globo.



Cen Xiao era muy sensible al poder del fuego. Presintió que algo andaba mal cuando el pez dorado se acercó y rápidamente lo envolvió en una bola de fuego. Pero estaban en el agua, y el poder de Cen Xiao estaba extremadamente inhibido por ella. Su reacción fue bastante rápida, pero las llamas debilitadas no pudieron bloquear por completo la fuerza del pez dorado, que era como una bomba a pequeña escala. Un trozo de carne del tamaño de un puño salió disparado por el lado izquierdo de su cintura.



La sangre fresca se derramó, atrayendo a más peces dorados. Soportando el dolor agudo, Cen Xiao miró y vio que ya estaban rodeados por cientos de peces dorados.



—Despierta. —Cen Xiao levantó al niño sobre su hombro para que no se ahogara y le dio una palmadita en la cara a You Zhengping—. Espera un poco, acompáñame.



You Zhengping, aparentemente inconsciente, abrió lentamente los ojos y sacó una bomba de gasolina de su primer espacio.



You Zhengping no miró a su alrededor. Lanzó la bomba de gasolina al aire y la detonó. Al explotar, una capa de llamas se disparó en todas direcciones. Cen Xiao podía controlarlas con precisión. Soportando el dolor en la cintura, concentró su energía mental y dividió las llamas en cientos de partes, atacando con precisión a los peces dorados en el agua a su alrededor.



Para atacar un objetivo en el agua, una bomba de gasolina podría incluir un metal reactivo dentro del napalm. Tras combinarse con el agua, liberaría gas hidrógeno para intensificar la combustión y no sería obstruida por el agua.



Con esta ayuda, Cen Xiao, como si hubiera recibido ayuda divina, de inmediato se fijó en los cientos de bombas de peces dorados, controlando firmemente las llamas y las salpicaduras a su alrededor.



Innumerables pequeñas salpicaduras explotaron a la vez. El pequeño Junjun obedeció atentamente las órdenes del capitán de la policía criminal, sin moverse ni abrir los ojos. Aunque tenía miedo, se obligó a sí mismo a soportarlo. Y gracias a su cooperación, Cen Xiao y You Zhengping pudieron aprovechar al máximo sus poderes.



El Destructor 192 dijo: "¿Eh? Eso realmente supera mis expectativas. Tienes algunas habilidades. Con razón te atreviste a rechazar mi petición. Pero..."



—Se acabaron los «peros» —dijo el director Xiao con frialdad—. Su supuesto espacio de juego es el lago artificial, ¿verdad? Aunque no sé qué medios están usando, solo los objetos y seres vivos del lago se convertirán en bombas.



El director Xiao levantó levemente la mano y el centro del lago se abrió. Una corriente de agua envolvió a You Zhengping, Cen Xiao y al niño, llevándolos a los tres desde la abertura del agua hasta la orilla.



En cuanto tocaron el suelo, el personal médico acudió de inmediato para atender las heridas de Cen Xiao y You Zhengping. El capitán de la policía criminal, mientras tanto, abrazó al pequeño y le besó la cara. Ahora que la calamidad había pasado, le dijo: "¡Buen Junjun, ya puedes moverte! ¡Eres muy valiente! ¡Papá está orgulloso de ti!".



El niño abrió los ojos. Al ver el rostro familiar de su padre, no pudo contenerse. Estalló en lágrimas. Mientras lloraba, dijo: "¡Yo también quiero helado! ¡Buah!".



—¡Te compro algo, te compro todo! —El capitán de la policía criminal besó la cara de su hijo una y otra vez.



—Director, se tomó su tiempo. Me duele mucho. —Cen Xiao se sujetó el costado herido y empapado, con los labios pálidos por la pérdida de sangre.



—Te estaba entrenando, dándote algo de práctica en cooperación. —El director Xiao se agachó y dijo—: ¿Sabes qué es un Destructor ahora?



—Entiendo —dijo You Zhengping, abriendo lentamente los ojos mientras yacía en el suelo.



Antes, él y Cen Xiao solo habían oído hablar de los Destructores, pero nunca habían tenido contacto con ellos. Habían sido entrenados y creían ser muy fuertes; no temían a ningún enemigo.



Pero dos encuentros con los Destructores habían hecho comprender a los jóvenes Protectores que, por muy fuertes que fueran, era difícil proteger a todos. El poder de los Protectores debía ser diez o cien veces mayor que el de los Destructores para proteger este mundo.



Tener un espacio que pudiera albergar a una persona no era suficiente, ni siquiera controlar las llamas a tu alrededor. Tenías que ser tan fuerte como el Director Xiao, quien podía controlar con facilidad toda la energía de un distrito para combatir a los Destructores y sus infinitos métodos de combate.



—No se lastimaron en vano. Ya sé qué tipo de habilidad tiene el Destructor 192 —consoló el director Xiao a sus dos subordinados.



El director Xiao bien podría haber rescatado al niño del lago. El agua era su dominio. Entonces, ¿por qué no actuó? Porque desconocía la habilidad del Destructor 192, desconocía los medios que utilizaba para vigilar el parque y desconocía cómo el enemigo transformaba objetos vivos e inanimados en bombas.



Podría haber trasladado al niño del centro del lago a la orilla al instante, pero no podía garantizar que la orilla fuera segura. Primero tuvo que enviar a los dos jóvenes Protectores, que parecían débiles y carentes de experiencia. Solo aparentando debilidad pudo usar los métodos de ataque y las palabras del enemigo para determinar su habilidad y lograr rescatar al rehén.



¿Por qué necesitaba ser tan cauteloso? Porque la vida era primordial. Un pequeño desliz podía costarle la vida a alguien. Los Protectores debían estar completamente preparados.



Cuando el capitán de la policía criminal hubo consolado al niño, lo entregó al personal médico para que lo examinara.



El director Xiao dijo: «Capitán Liu, usted es uno de los oficiales de policía del país y superior de varios Protectores. Sus actividades requieren que los proteja. Puede que usted conozca sus identidades, pero su hijo no. Necesitamos borrarle la memoria».



"¡Te garantizo que cumpliré mi misión!" El capitán Liu no preguntó nada. Era un policía veterano. Sabía que sus superiores le dirían todo lo que quisieran saber sin que él lo preguntara, y que no podía preguntar sobre lo que no debía saber.



“Señor, mi hijo… ¿Le hará daño el borrado de memoria? Es tan pequeño…” El capitán Liu también era padre. No podía evitar preocuparse por la salud de su hijo.



—No, solo conservaremos su memoria temporalmente. Si algún día también se convierte en un soldado que proteja nuestros hogares y defienda nuestro país, le devolveremos su memoria —dijo el director Xiao con una sonrisa amable.



Un joven vestido de civil pasó junto al director Xiao y se puso frente al niño.



Cuando vieron a este hombre, You Zhengping y Cen Xiao, que estaban acostados en camillas, ignoraron su dolor y se levantaron simultáneamente.



El joven llevaba una gorra con visera. La levantó, acarició el cabello del niño y le dijo con cariño: "¿Te llamas Junjun?".



El pequeño Junjun levantó la vista, pero al ver a este joven, su vista se quedó en blanco. No pudo ver su rostro.



No era que el joven no tuviera rostro, sino que lo veía, pero su cerebro no captaba la información que le enviaban sus ojos, como un televisor sin señal o un teléfono con la pantalla negra. No podía distinguir el rostro del joven.



El joven presionó una mano sobre la frente del niño y le dijo con dulzura: "Duérmete. Cuando despiertes, habrás olvidado todo lo que pasó hoy. Conservaré tu memoria temporalmente, y si algún día tienes la autoridad para recuperarla, te la devolveré personalmente".



“Espero que entonces puedas ver mi cara”.



Su mano se apartó de la frente del niño. Había una bola de luz blanca en su palma. El joven apretó el puño y la luz blanca se hundió en su palma. Una pequeña estrella apareció en su muñeca.



El joven se tiró de la manga. Si alguien se hubiera fijado bien en sus mangas, habría visto que todo su brazo estaba cubierto de pequeñas estrellas.



“Director Xiao.” El joven saludó.



El Destructor 192 tiene un carácter extravagante. En el futuro, podría causar problemas en el Distrito Xuyang muchas veces. Me temo que mucha gente lo sabrá. Por ahora, te quedarás en el Distrito Xuyang para apoyar al escuadrón de You Zhengping —dijo el director Xiao.



“Sí, señor”, asintió el joven.



El joven se acercó al capitán Liu y se señaló la muñeca. «El recuerdo de su hijo. Lo guardaré por ahora».



“Tú, tú…” El capitán Liu se frotó los ojos desesperadamente, pero no pudo ver la apariencia del joven.



—Shh —dijo el joven—. No hace falta que me recuerdes, así que no lo harás. Solo recuerda esta estrella y lo que pasó.



Tras hablar con el capitán Liu, el joven se acercó a You Zhengping y le tocó la frente, quitándole la máscara nanotecnológica. "¿Te lastimaste? ¡Inútil!"



"¡A ver si lo intentas!" You Zhengping se levantó y exclamó: "¡Ay! ¡Ay!"



El impacto de la explosión lesionó los canales de energía de su cuerpo. Al más mínimo movimiento, le dolía todo el cuerpo.



¡Luo Huai! ¡Cuánto tiempo sin verte! Cen Xiao abrió los brazos con alegría y abrazó a Luo Huai. "¡Ay! ¡Ay!"



El movimiento de abrazo afectó la cintura recién vendada de Cen Xiao, doliéndole tanto que hizo una mueca.



¿Qué? ¿Tienen pérdida de memoria intermitente porque los golpeé demasiado durante el entrenamiento? ¿Olvidaron que estaban heridos? —preguntó Luo Huai sonriendo.



—¡Bah! Yo era quien te estaba dando la lata. Tengo una memoria excelente —dijo You Zhengping enojado.



Luo Huai dijo: «Cuando tus heridas mejoren, hablaremos de quién golpeó a quién. Ha pasado mucho tiempo. Cinco años, ¿verdad?».



"Esta herida me está matando. Haz que Lian Yufan se apresure a encontrar la ubicación del Destructor 192. Es el mejor en eso", dijo Cen Xiao.



Al mencionar a Lian Yufan, un destello de solemnidad se dibujó en el rostro de Luo Huai. Luego, recuperó su sonrisa y evitó mencionar a Lian Yufan. "Están muy mal ahora mismo. Apúrense y que los atiendan. Yo los llevaré".



You Zhengping escribió en su teléfono mientras decía: «Espera, no podemos enviar mensajes una vez que volvamos a la base. Déjame explicarme primero».



No se atrevió a decirle a Yu Hua que se había lesionado. Solo le envió un mensaje diciéndole que trabajaría horas extras esa noche y que no volvería a casa. Yu Hua, que estaba en el supermercado preparando una comida copiosa, dejó lentamente las costillas de cerdo que sostenía.



Si Xiao You no volviera a casa, podría comer algo al azar para saciarse.



—



Nota del autor:



En este momento, Yu Hua aún no sabe que Xiao You no regresará a casa porque el Destructor 192 estaba causando problemas.

Destructor 192: Solo espera, volveré.

Yu Hua: ¿Qué idiota ciego se interpone entre mí y yo para preparar la cena para Xiao You?