---
layout: post-novel
title:  Capitulo 23
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 23

status: 0
---

CAPÍTULO 23




El contrato de trabajo debía presentarse en la Oficina de Personal. Ya habían hecho lo mismo con el contrato de Yu Hua.



Zhen Li no tenía este conocimiento legal. Cuando contrató a Yu Hua, fue él, quien cumplía con las responsabilidades de director de recursos humanos, quien se lo recordó.



Yuan Luori se sentó en la silla de Zhen Li, con las piernas cruzadas con arrogancia sobre el escritorio. Al ver que Yu Hua estaba a punto de irse tras cerrar el contrato, se levantó de su postura encorvada y se subió al escritorio, rozando ligeramente la superficie con las puntas de los pies. Entonces, como un gato negro, apareció silenciosamente frente a Yu Hua.



"¿A dónde vas?", dijo Yuan Luori en advertencia.



Yu Hua bajó la mirada para evitar que Yuan Luori y su loro vieran su expresión despectiva. Con voz resignada, dijo: «Cuando contratamos a alguien nuevo, tengo que registrarlo en la Oficina de Personal. Eso está estipulado por ley».



—¿Ja, ley? —Yuan Luori lanzó la daga juguetonamente—. ¿De qué sirve la ley? ¿Se puede comer? Ustedes, los nativos, la tienen demasiado fácil. Para nosotros, los niveladores, la ley vale menos que una rebanada de pan. ¡Bah!



Ante una escena demasiado dolorosa, Zhen Li se cubrió el rostro y se dio la vuelta, sin atreverse a mirar la expresión arrogante y engreída de Yuan Luori. Era la primera vez que sentía que saber demasiado era doloroso.



“Ambos tienen superpoderes, así que creen que pueden pisotear la ley, pero yo soy diferente. Soy una persona común y corriente. He pasado la primera parte de mi vida observando estrictamente la ley y la disciplina. Espero pasar el resto de mi vida con la misma constancia”, dijo Yu Hua.



—Si quieres archivarlo, adelante, pero... —Yuan Luori señaló la herida en su rostro—. ¿Qué harás si alguien te pregunta por esa herida?



—Diré… que un gato negro salvaje me arañó. —Yu Hua miró de arriba abajo la ropa de Yuan Luori.



Yuan Luori supo que el "gato negro salvaje" de Yu Hua se refería a él. No se ofendió. Salvaje significaba libre, y los felinos poseían una gran capacidad de ataque y alerta, lo cual era ideal para la vida de un asesino. La imitación felina era una de las habilidades de Yuan Luori. Llamarlo gato negro equivalía a elogiarlo, diciendo que era un asesino nocturno. No le disgustaba esa forma de dirigirse a él.



"Solo puedes llegar a mí con tus palabras. Recuerda, si te atreves a contárselo a alguien, no solo morirás envenenado, sino que tu familia también estará acabada", dijo Yuan Luori con voz amenazante.



La mirada de Yu Hua recorrió a Yuan Luori. Con una mirada significativa, tomó el contrato y se marchó.



Al escuchar su diálogo, Zhen Li se cubrió la cara.



De repente, se dio cuenta de las intenciones del gran amo. Que el gran amo presentara el contrato significaba que se quedarían con el gato negro salvaje. Si uno adoptaba un gato callejero, ¿no había que vacunarlo primero para eliminar cualquier peligro que pudiera portar? Quizás incluso había que cortarle los testículos.



Al pensar en eso, Zhen Li se emocionó. Pensó: «La ignorancia es una bendición». Entonces se acercó y dijo: «Director Yuan, ¿deberíamos hablar sobre cómo promocionar nuestro barco? Veo que su esqueleto es muy flexible, tan flexible como el de un gato. Debería serle fácil aprender a bailar, ¿verdad?».



La actitud de Yuan Luori hacia Zhen Li era correcta. No era la clase de actitud de superioridad que tenía hacia Yu Hua. Dijo fríamente: «Si te gusta hacer el ridículo, adelante. ¡No pienses que voy a hacer el ridículo contigo! Como mucho, apareceré frente a la cámara de la transmisión en vivo. En cuanto al barco, es tu responsabilidad».



"Está bien." Zhen Li asintió con indiferencia y comenzó a planificar pasos de baile según el físico de Yuan Luori.



El gran maestro quería ocultar su identidad y cooperaría por ahora, aunque primero debía prepararse. Zhen Li pensó que, con la actitud de Yuan Luori, en pocos días estaría estudiando arrodillarse con él.



Sí, incluiré la postura de rodillas en el programa de enseñanza de baile. Cuando la estudiemos en directo, sin duda atraeremos a muchos fans, pensó Zhen Li.



Tras hacerse populares, tendrían que contratar a un profesor de baile... ¿Aceptaría el gran maestro gastar dinero antes de que ellos hubieran ganado algo? Zhen Li estaba muy preocupado.



Mientras Zhen Li se devanaba los sesos para planificar un programa de ingresos, Yu Hua ya había llegado a la Oficina de Personal. Estaba en el piso de arriba, frente al vestíbulo de la oficina de empleo. Tras presentar el contrato, dejó un original y guardó los otros dos en su maletín. Al regresar, le daría uno a Yuan Luori.



Cuando Yuan Luori dejara de menospreciar la ley y descubriera que debía usar métodos legales para protegerse, tal vez lloraría. Yu Hua pensó esto con bastante alegría.



Se tocó la herida de la cara con la mano. Al salir del estudio, fue inmediatamente a la farmacia a comprar una curita para taparla.



Necesitaba preparar un botiquín para la oficina. En el futuro, habría muchos problemas como este. No siempre podían ir al hospital. Yu Hua escribió la lista de la compra en una libreta.



Después de presentar la solicitud, se relajó en su horario laboral. Fue al edificio de oficinas detrás del centro de empleo y entró en la consulta psicológica.



Yu Hua había concertado una cita para esta ocasión. Incluso si no hubiera tenido que presentar el contrato de Yuan Luori, habría acudido puntualmente.



Desde que comenzó la consulta psicológica, usando el estrés, la ansiedad, la manía y otras excusas similares para encubrir su comportamiento, tuvo que perseverar hasta el final. Necesitaba un historial médico que mostrara la mejora gradual de su condición tras cambiar de trabajo. De esta manera, sus razones para permanecer en su puesto en el estudio de Zhen Li quedarían demostradas.



Yu Hua planeó que este proceso durara tres meses. Al principio, asistiría a consulta todos los días o cada dos días. Cuando la situación se hubiera aliviado, podría ir una vez por semana para consolidar su posición. En tres meses, le haría llegar al psicólogo la conclusión de que ya se había recuperado básicamente. Independientemente de si la Organización de Protección iba a investigar los registros de seguimiento, desde que había comenzado, tenía que asumir el reto a fondo.



Durante una hora de consulta psicológica, siguiendo las indicaciones del psicólogo, Yu Hua explicó cómo había encontrado un nuevo trabajo, que su jefe era bastante ingenuo y que tenía poco estrés laboral. El nuevo puesto le daba espacio para desenvolverse. Su estado mental se fue estabilizando poco a poco y el deseo de destruir disminuyó.



Dijo que había comprado un montón de espejitos para maquillarse y los había guardado en su maletín. Cuando se sentía mal, podía romper un espejito para aliviarse.



Pero sabía que este era un remedio que solo empeoraba las cosas. No podía tratar su problema psicológico de raíz.



Por suerte, ya había aprendido a aceptar su imperfección, a aceptar que era débil, egoísta y mezquino. Podía hablar abiertamente consigo mismo. No volvería a eludir los problemas.



El psicólogo animó y elogió a Yu Hua. Al final de la conversación, dudó un momento y dijo: «Debido a circunstancias familiares, mi lugar de trabajo va a cambiar. Podría irme muy lejos de ti. ¿Te importaría chatear en línea?».



Yu Hua hizo una pausa. Miró fijamente al psicólogo y vio que este psicólogo de cuarenta y tantos años tenía un aspecto un tanto antinatural. Lo comprendió.



Parecía que la Organización Mundial de Protección ya había encontrado su historial de consulta psicológica. Para observarlo de cerca, la Organización de Protección sin duda quería que consultara con un psicólogo experto de su organización. Usar chats en línea facilitaría cambiar de persona sin ser detectado. Si Yu Hua no aceptaba internet como medio, sería aún mejor. Podrían simplemente recomendarle que consultara con alguien más especializado.



Yu Hua dijo con consideración: «No me gusta mucho el método en línea. Lo considero inseguro y me preocupa que se revele mi información personal. Pero confío en su perspicacia. ¿Podría recomendarme un psicólogo en el distrito de Xuyang?».



Como era de esperar, su psicólogo se relajó y dijo con naturalidad: «Claro que sí. Puedo recomendarte a un alumno de último año de la universidad que esté más especializado que yo, aunque el precio seguirá siendo el mismo».



“Está bien, gracias”, dijo Yu Hua.



Parecía que la Organización de Protección sabía que estaba en apuros y no aceptaría un precio demasiado alto. Fueron bastante considerados.



Yu Hua no odiaba a la Organización de Protección. Si no hubieran estado protegiendo este mundo, el Sistema lo habría ocupado hace mucho tiempo.



El Sistema ocupaba un mundo y extraía los cuerpos vivos de ese mundo que pudieran servirle para obtener energía. Primero, usaba su poder para ocupar uno o dos mundos. Después, provocaba la muerte accidental de algunas formas de vida inteligente. Estas supuestas muertes eran falsas. En realidad, el Sistema extraía los cuerpos vivos antes de morir y los arrojaba a diferentes mundos para realizar misiones.



Estos cuerpos vivos, también conocidos como niveladores, llevaban a cabo misiones de muchos tipos diferentes, pero el objetivo básico era el mismo: destruir el orden mundial y facilitar la invasión del poder del Sistema.



Se utilizaron los niveladores, pero tampoco se les podía considerar completamente inocentes. Porque al cumplir una misión, como los colmillos y garras elegidos por el Sistema, también obtenían una parte del poder del mundo, volviéndose cada vez más fuertes.



El Sistema usó la eternamente inalcanzable zanahoria del "despeje" para atraer a los niveladores, argumentando que esto era "falso", un "mundo de juego", para rebajar su moral. Cuando los niveladores ya hubieran matado a muchas personas en numerosos mundos, el Sistema finalmente les diría la verdad.



Un pequeño número de niveladores, tras descubrir que habían matado gente en mundos reales, colapsarían mentalmente, caerían en un completo desorden, y el Sistema aprovecharía la oportunidad para absorber su energía. Pero la mayoría de los niveladores ya tendrían la mente adormecida después de tantos mundos. Algunos astutos quizá ya habrían descubierto que este no era un mundo de juego y que los estaban usando como verdugos. Pero ¿y qué? Tenían que vivir, tenían que despejar.



Con el paso de los años, los niveladores perdieron la conciencia y la moral, pero ignoraban que solo eran ramas débiles del Sistema. No solo no podían despejar, sino que el Sistema podía absorber su energía en cualquier momento.



Esto era lo que parecía ser carne en la tabla de cortar.



La diferencia entre Yu Hua, que era un clearer, y el resto de los niveladores era que él era una aberración.



Si uno comparaba a los niveladores con las células del Sistema, Yu Hua era una célula cancerosa en constante división y consumo. Había sobrevivido a incontables misiones, se había apoderado del poder del Sistema y finalmente se había convertido en un tumor que el Sistema no tuvo más remedio que extirpar. Antes de partir, este tumor había asestado un duro golpe al cuerpo principal, absorbiendo la mayor parte de la energía del Sistema.



Desafortunadamente, no pudo eliminar el Sistema por completo, pues de lo contrario, las demás células morirían junto con el cuerpo principal. Pero Yu Hua había dejado atrás las semillas del cáncer. Si las células aprovecharan la oportunidad, cada una podría escapar del Sistema.



Yu Hua sabía que este era un mundo que el Sistema jamás había podido conquistar. Desconocía qué había en él, si podría vivir la vida pacífica que anhelaba. Pero este era el mundo más difícil de controlar para el Sistema. Sin importar qué clase de mundo fuera, pasaría allí su última vida.



Tras llegar aquí, Yu Hua quedó fascinado por la paz de este mundo y vivió a gusto. Y en el momento más oportuno, conoció a You Zhengping.



Estaba agradecido a la Organización de Protección por custodiar este mundo, aunque sería mejor si pudieran devolverle los restos del teléfono cuando la investigación terminara.



Cuando terminó con sus recados, Yu Hua regresó a la oficina y vio a Zhen Li transmitiendo en vivo con Yuan Luori.



Zhen Li presentó al Director de Mantenimiento Ambiental de la compañía y les indicó que, a partir de ahora, Yuan Luori siempre transmitiría en vivo con él. El director Yuan tenía un buen conocimiento y conocía algunos fundamentos de baile. Invitaban a los fans a supervisar todo su proceso de aprendizaje. Cuando tenían el producto terminado, alquilaban un escenario de baile especializado y lo grababan para que todos pudieran verlo.



[Hay demasiada información en lo que dijo el presidente Zhen. No sé por dónde empezar. Hagamos fila.]



Lo que quiero saber es, en una empresa con solo tres personas, ¿cuál es la diferencia entre un Director de Mantenimiento Ambiental y un conserje?



Creo que hay una diferencia. Podría interpretarse como protección del medio ambiente + mantenimiento de la seguridad, así que es conserje + guardia de seguridad.



Su empresa no tiene equipo. El presidente es tan pobre que usa un celular para transmitir en vivo. La imagen es muy estrecha. Si los movimientos del presidente Zhen son demasiado expansivos, se salen del marco. ¿Para qué necesita una empresa tan pobre un guardia de seguridad?



[¡Para proteger la cara del presidente Zhen! ¿Me estás diciendo que una cara tan bonita no necesita protección?]



¿Acaso el director Yu no puede proteger la imagen del presidente Zhen? ¿Por qué tuvieron que contratar al director Yuan? ¡No quiero el barco ZhenYuan10, quiero el barco YuZhen11!



[Pero el director Yu está casado, y ese policía también es muy guapo. No deberían separarse. ¡Asociemos a ZhenYuan...!]



[ZhenYuan no tiene nada de interesante. El director Yuan puede ser guapo, ¡pero no se mueve para nada! Ni siquiera mira al presidente Zhen a los ojos. ¡No pienso aceptar estos dulces falsos! ¡Yuan Luori es muy poco profesional, exijo que te cambies por otra persona!]



El aluvión de comentarios estuvo repleto de "No estoy de acuerdo con su matrimonio" y "Otra persona, otra persona". Zhen Li no se atrevió a darle órdenes a Yuan Luori, quien seguía viviendo en una ilusión. Bailó torpemente durante las dos horas de transmisión en vivo. Tras apagar la transmisión, parecía ansioso.



No era exagerado decir que Yuan Luori era guardia de seguridad. Su presencia realmente era para proteger la imagen de Zhen Li. Los internautas no se equivocaron.



Yu Hua, por otro lado, no tenía prisa. Tenía una necesidad para Yuan Luori.



Cuando la Organización de Protección vio que el estudio de Zhen Li había contratado a otra persona, sin duda investigarían la identidad de Yuan Luori. Yuan Luori era un nivelador empedernido. No resistiría ninguna investigación.



Yu Hua supuso que la Organización de Protección definitivamente le tendría preparada una última prueba. En lugar de dejar que la otra parte actuara, sería mejor planear algo por sí mismo. Haría que Yuan Luori, quien no se preocupaba en absoluto por los nativos, lo atacara. Yu Hua resultaría gravemente herido, Yuan Luori se revelaría ante la Organización de Protección y Yu Hua se convertiría en el inocente transeúnte que Yuan Luori veía en él, escapando por completo.



Planificó con gran acierto el futuro profesional de la empresa, fingiendo trabajar hasta la hora de marcharse. En realidad, durante una conversación informal, le había insinuado muchas cosas a Zhen Li. Ahora le tocaría actuar al presidente Zhen.



Cuando Yu Hua llegó a casa, You Zhengping acababa de despertar. Estaba sentado en la cama, con los ojos somnolientos y aspecto perdido.



Yu Hua se puso sus pantuflas. Sin siquiera quitarse la chaqueta, entró en la habitación y se acercó a You Zhengping para abrazarlo y besarlo. Había escuchado demasiadas tonterías y egoístas de Yuan Luori hoy. Estaba desorientado. Había ido a You Zhengping para recargar energías.



La última vez, sus poderes despertaron de forma muy repentina. No hubo ninguna señal de advertencia. Yu Hua, totalmente desprevenido, no pudo controlar su poder a tiempo, lo que provocó que este se concentrara completamente en su fuerza física. Ahora, gracias al estímulo del veneno de Yuan Luori, el poder de Yu Hua despertó más que la vez anterior, pero esta vez estaba preparado. Dirigió su poder hacia habilidades que podían ocultar su identidad. Su fuerza no aumentó. Podía tocar a su esposo como siempre.



You Zhengping, después de recibir un beso, estaba a punto de sonreír al ver la curita en la cara de Yu Hua y preguntó preocupado: "¿Qué es esto? ¿Te golpeó Zhen Li?".



You Zhengping había pensado desde el principio que Zhen Li tenía malas intenciones.



Yu Hua disfrutó mucho la preocupación de Xiao You. Levantó la mano para tocar la curita y dijo: «No, hoy llegó un nuevo empleado a la empresa. Se llama Yuan Luori. Parece que él y el presidente Zhen son viejos conocidos. Empezaron a pelear en cuanto se vieron. Fui a separarlos y me lastimé sin querer».



"¿Otro?" You Zhengping estaba alerta. "¿Qué aspecto tiene?"



Antes, si algo hubiera ocurrido en el distrito de Xuyang, el capitán You Zhengping habría sido notificado. Pero su familiar estaba siendo investigado, y You Zhengping había sido suspendido temporalmente de sus funciones. Su trabajo estaba a cargo temporalmente del escuadrón de Lian Yufan. Las noticias tardaron en llegar.



Al ver que You Zhengping estaba dando la voz de alarma, Yu Hua supuso que volvía a estar celoso. A pesar suyo, se sintió contento. "Tranquilo, parece tener una buena relación con el presidente Zhen. Mientras estaba en la oficina, siempre estaban susurrando y transmitiendo en vivo. Me sentí como un tercero en discordia".



¿Zhen Li y Yuan Luori tenían una buena relación? ¿De verdad era un grupo de Destructores? You Zhengping ya no podía seguir tumbado. Le quitó la venda a Yu Hua. Al ver la herida debajo, dijo sorprendido: «Esa no es una herida accidental común. ¡Claramente fue hecha con un cuchillo!».



“Yuan Luori es un poco excéntrico. Le gusta usar dagas por diversión. Lo detuve, pero el presidente Zhen dijo que el director Yuan tenía un gran sentido del decoro y no heriría a nadie sin motivo. Y no era un cuchillo grande, la herida no es profunda. Pronto se recuperará”, dijo Yu Hua, sosteniendo la mano de You Zhengping.



—¡Mejor que me vaya! —dijo You Zhengping con enfado—. Esta herida parece pequeña, pero en realidad es muy profunda. Esa daga debe ser ligera y delgada, muy afilada. Está claro que está hecha para herir. ¡Una herida tan profunda deja cicatriz!



Se zafó de los brazos de Yu Hua y saltó de la cama. "¿Quién demonios es? ¡Voy a verlo!"



"¡Espera!" Yu Hua no podía dejar que su esposo se enfrentara directamente a Yuan Luori. Rápidamente tomó la mano de You Zhengping y dijo: "Entiendes muy bien las heridas de cuchillo".



"Yo..." El impulsivo You Zhengping contuvo el aliento y miró a Yu Hua con aire de culpa. Claro que lo entendía. You Zhengping había sido el primero en habilidad con armas en la competencia nacional. Dominaba dieciocho tipos de armas. Sabía perfectamente qué tipo de armas causaban qué tipo de heridas.



"¿Has visto heridas como esta en tus misiones como auxiliar de policía? ¿O jugabas con cuchillos cuando estabas obsesionado con los deportes extremos?", preguntó Yu Hua con nerviosismo. "Déjame ver si tienes alguna herida. Si te has lesionado, no me lo ocultes".



—¡No, no! No me he lastimado —dijo You Zhengping rápidamente—. Yo... Sabes, solía ser un poco rebelde, jugaba con cuchillos, y Cen Xiao y los demás también. Pero ya me he arreglado y me he asentado. No sé si Cen Xiao y los demás siguen jugando.



—Me alegra que estés bien. —Yu Hua se relajó, aunque volvió a sentir celos—. Te conocí demasiado tarde. Hay tantas cosas que no sé de ti.



Cen Xiao había formado parte de gran parte del pasado de You Zhengping. Yu Hua no pudo evitar sentir que estaba un poco desequilibrado.



Antes, You Zhengping no habría podido descifrar el subtexto de estas palabras. Pero después de leer el calendario, lo entendió. Besó a Yu Hua y le dijo en voz baja: «Entonces te lo contaré con el tiempo».



“Está bien.” Yu Hua sonrió alegremente.



Tengo hambre. Llevo durmiendo todo el día. No he comido nada. You Zhengping se frotó el estómago.



—Pronto. —Yu Hua se desató rápidamente la corbata, se puso ropa de casa, se puso un pequeño delantal de oso y preparó una cena suntuosa para su hambriento esposo.



Tan pronto como entró en la cocina, You Zhengping, apretando los dientes, tomó su teléfono y le envió a Lian Yufan un mensaje codificado, preguntándole por qué no había sido notificado de los nuevos acontecimientos de hoy.



You Zhengping acababa de revisar su teléfono. No había ni un solo mensaje. ¡Lian Yufan no lo tomó en serio!



Lian Yufan dijo: «La compañía ha contratado a otro Destructor. La identidad de Yu Hua es aún más sospechosa. Estamos vigilando el sótano que alquila Zhen Li, a la espera de interrogarlo a su regreso. Por el momento, no tienes autoridad para obtener esta información. Te enterarás de todo después de la cita».



Yu Hua era familiar de un Protector. La organización tenía dudas sobre investigarlo, así que no interrogó directamente a Zhen Li. Ahora que alguien claramente un Destructor se había unido a la compañía, la Organización de Protección debía cumplir plenamente con su función.



You Zhengping borró rápidamente el mensaje y miró con tristeza el teléfono.



Había visto a Zhen Li. Era un poco cobarde. La Organización de Protección podía controlar fácilmente a Zhen Li. Pero no parecía fácil tratar con Yuan Luori. En un encuentro, Yu Hua resultó herido accidentalmente por él. Realmente no le tranquilizaba que Yu Hua trabajara con ellos dos.



Entonces Lian Yufan envió el registro de la consulta psicológica de hoy, traducido a código. You Zhengping leyó que Yu Hua decía que estaba cada vez mejor. Se sentía atormentado.



El nuevo trabajo hacía feliz a Yu Hua, permitiéndole salir de la sombra. Como miembro de su familia, no podía obligarlo a renunciar.



Cuando empezó el noticiero, Yu Hua acababa de terminar de preparar una cena abundante. You Zhengping, con sentimientos encontrados, estaba sentado a la mesa. Al ver los cuatro platos y la sopa frente a él, casi se echó a llorar.



Yu Hua tarareaba una melodía mientras le llenaba un tazón de arroz a You Zhengping. Se notaba que estaba de muy buen humor.



You Zhengping, soportando su tristeza, empezó a devorar su comida. Se atragantó tras comer solo dos bocados y empezó a toser con fuerza.



—No comas tan rápido. Comer despacio es bueno para el estómago. —Yu Hua le ofreció una taza de té de cebada caliente y le dio unas palmaditas en la espalda a You Zhengping.



You Zhengping se tomó el té y asintió. "Está buenísimo, y tengo muchísima hambre. No pude contenerme".



Los dos devoraron toda la comida mientras veían las noticias, preocupados por los acontecimientos más importantes del país.



Yu Hua comió el doble de lo habitual. Ahora que sus poderes habían sido liberados, necesitaba más comida, e inconscientemente había aumentado la cantidad que preparaba. You Zhengping vio cómo comía y pensó que era cierto que el buen humor aumentaba el apetito.



"¿Adónde iremos a nuestra cita este fin de semana?", le preguntó Yu Hua a You Zhengping, quien estaba recostado perezosamente en el sofá mientras Yu Hua limpiaba la habitación y lavaba los platos.



"Vamos... al parque de diversiones de las afueras. Siempre iba allí de pequeño. Lo extraño un poco", dijo You Zhengping.



El murmullo del agua al lavar los platos y la canción de los pescadores que sonaba de fondo en el pronóstico del tiempo se mezclaban. Con curiosidad, Yu Hua preguntó: "¿No lo van a cerrar pronto porque es demasiado viejo? He oído que el gobierno planea reconstruir el parque de atracciones el año que viene. Aunque todavía no ha cerrado, ¿habrá visitantes?".



Precisamente porque habría poca gente, era un buen lugar para actuar. ¡Elegir un parque de atracciones que estaba a punto de ser abandonado y renovado facilitaba el peligro!



"¿No te prometí que te contaría historias de mi infancia?" You Zhengping fue a la cocina y abrazó a Yu Hua por detrás, hundiendo la cara en su espalda. Dijo: "Tengo muchos recuerdos de ese parque de atracciones".



—De acuerdo —dijo Yu Hua con ligereza—. Qué bien que no haya mucha gente. Será fácil estar solos y no tendremos que preocuparnos por perdernos.



Dos días después, llegó el fin de semana. Yu Hua había esperado en vano el intento de la Organización de Protección durante esos dos días. Zhen Li, mientras tanto, había sido golpeado por Lian Yufan.



Siguiendo las instrucciones de su subordinado, el presidente Zhen primero le dijo a la Organización de Protección que ninguno de los dos directores era un Destructor, y que solo quería emprender un negocio y vivir una vida tranquila. Cuando se lo confesaron, afirmó que ambos eran Destructores. Luego, añadió que Yu Hua lo era, mientras que Yuan Luori no. Finalmente, tras recibir dos puñetazos, afirmó que Yu Hua no lo era y Yuan Luori sí. En resumen, no dijo ni una palabra de verdad.



Lian Yufan sabía que no podía sacarle la verdad de esa manera, así que le ordenó a Zhen Li que llevara a Yuan Luori al parque de diversiones este fin de semana.



Zhen Li usó astutamente un código para contárselo a Yu Hua. Yu Hua, quien esperaba con ansias una cita solo con ellos dos, se mostró serio.



Los Protectores y los niveladores estaban intentando destruir su mundo de dos personas.



—Bien —dijo Yu Hua con pesadez—. Que vengan.



—



Nota del autor:



Mucha gente ha acudido hoy al parque de atracciones, que pronto cerrará. Se dividen en:

El escuadrón de Lian Yufan, siete personas; Cen Xiao y los demás, vienen a ver la diversión, seis personas (siete en total, incluyendo a You Zhengping); los Destructores Zhen Li y Yuan Luori; un capitán del escuadrón Protector; y el Destructor más poderoso del mundo, Yu Hua.

El parque de atracciones: ¿Creen que no estoy cerrando lo suficientemente rápido?