---
layout: post-novel
title:  Capitulo 87
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 87

status: 0
---




Yu Hua estaba soñando. En su sueño, alguien le decía: «Puedes ignorar las vidas de esta persona y este perro y matarme de nuevo. También puedes entrar en este pequeño mundo para rescatarlos. Todo volverá al principio. Estarás a merced de todos».



El Yu Hua del sueño estaba helado, tan frío como un trozo de hielo. Se oyó decir con altivez: «Según la ley del tiempo, el maestro de la ley también debe regresar al principio y estar en el centro de todo. Es inevitable».



“Lo sé, así que mi forma principal ya está adentro esperándote”, dijo el hombre vestido de negro y sosteniendo un paraguas que parecía venir de un tiempo anterior.



—Siempre te ha gustado hacer cosas superfluas —dijo Yu Hua, caminando directamente hacia un espacio retorcido.



Cuando Yu Hua estaba a punto de entrar, el hombre de negro dijo de repente: «Así que regresarías voluntariamente a un tiempo en el que no tenías nada, solo por rescatar a un perro y a un niño. ¿Me estás diciendo que no sabes que en este pequeño mundo todo es falso y que solo la muerte es una verdad inalterable?».



El Yu Hua del sueño hizo una pausa y sonrió con desdén. "¿Qué tiene de bueno salvar a un maldito perro y a un niño extraño? Solo quiero decirte que si vuelves, te mataré de nuevo".



Giró la cabeza para mirar al hombre de negro. En sus ojos se leía: «La diferencia entre tú y yo no se puede compensar intentándolo de nuevo».



Ante la provocación de Yu Hua, el hombre de negro sonrió levemente. «Arrogante, déspota, controlador... Sigues siendo tú. En todos estos años, no has cambiado. Como tienes tanta confianza en ti mismo, asegúrate de no deshacer tu sello. Después de todo, dada la situación actual, si deshaces el sello, entonces...»



¿Y luego qué? Yu Hua despertó sobresaltado. Se tocó la cabeza. ¿Por qué el sueño no podía continuar un poco más?



El yo del sueño era completamente diferente del yo de sus recuerdos. Yu Hua era un graduado universitario bastante idealista. Siempre había sido el monitor de clase en la preparatoria, con buenas calificaciones. Durante sus años universitarios, había sido presidente del sindicato de estudiantes, y el año de su graduación, se presentó a la prueba de profesor en zonas subdesarrolladas, con el deseo de ir a lugares remotos a enseñar.



Tenía buen carácter. Era amigable con sus compañeros y hacía todo lo posible por ayudarlos, tanto a ellos como a sus profesores, y organizaba actividades para su clase con regularidad. Nunca trataba a nadie con frialdad.



Pero el yo en el sueño era como había dicho el hombre vestido de negro: arrogante, frío, insensible.



Todo debía estar al revés en los sueños. Él jamás podría llegar a ser así. Quizás el sueño había sido causado por lo que había pensado durante el día.



Después de todo, estaba inmerso en un juego de supervivencia. No sabía cuándo podría regresar a su mundo original.



Se levantó del césped y le dio unas palmaditas a las patas del perro.



El perro era un husky. Dormía profundamente, abrazado a un niño pequeño. Cuando Yu Hua lo despertó con palmaditas, aún parecía aturdido. Frotó la cabeza contra el cuello del niño.



Este perro y el pequeño Liu Junjun llegaron a este extraño mundo con él. Yu Hua, instintivamente, sintió que tenía el deber de cuidarlos e hizo todo lo posible por ayudarlos.



Ahora mismo, tenían que dormir al raso, recogiendo hierba de los alrededores para disimular sus olores. Las noches eran frías, y el niño no lo soportaba tanto como un adulto. Por suerte, Junjun había traído un perro. El pelaje del husky era exuberante. Era un calentador de manos natural a gran escala. Junjun se dormía abrazado al perro todas las noches, y dormía mejor que los demás.



—Te dije que vigilaras por la noche. ¿Por qué dormías más profundamente que yo? —preguntó Yu Hua, dándole un codazo en la cabeza.



El husky abrió los ojos entrecerrados. En ese instante vio a Yu Hua, con sus ojos azules llenos de miedo. Se escondió detrás de Junjun con un silbido, con la cola bien metida entre las patas, como si el cuerpo de Junjun pudiera proteger su enorme figura.



Desde que lo conocieron en este nivel, este perro le tenía un miedo terrible. Yu Hua recordó que siempre se había llevado bastante bien con los animales pequeños. No esperaba que a este husky tan guapo le pareciera tan aterrador. Esto hizo que Yu Hua se sintiera un poco derrotado.



Gritó para despertar a sus compañeros, instruyéndoles: «Vayan a lavarse y coman sus provisiones energéticas. Prepárense. Los partidos continúan hoy».



Sus compañeros se levantaron con dificultad. No habían cenado la noche anterior y a la mañana siguiente les faltaban fuerzas.



Este era el undécimo nivel de Yu Hua. Los primeros diez habían sido en modo novato. La mayoría de las misiones consistían simplemente en sobrevivir. Las personas con buena condición física, suerte e inteligencia tenían muchas probabilidades de sobrevivir. Por ejemplo, en un mundo había un maníaco homicida escondido en una escuela; solo había que sobrevivir hasta que lo atraparan. Los jugadores con suerte no se toparon con él y lograron pasar sin mover un dedo. Los que estaban en buena condición física se encontraron con él y huyeron. Los que tenían inteligencia analizaron las pistas para averiguar quién era el maníaco homicida y lograron capturarlo.



Lo curioso es que Yu Hua no tenía una impresión muy profunda de los diez niveles anteriores. Pensándolo bien, sí tenía vagos recuerdos de haberlos superado, pero no recordaba los detalles, como si hubieran sucedido hace muchísimo tiempo. Le había llevado menos de medio año superarlos. ¿Por qué sentía que habían pasado miles de años?



Durante los primeros diez niveles, había luchado solo la mayor parte del tiempo. En el undécimo nivel, comenzó el modo de equipo. Su equipo debía enfrentarse al equipo contrario en todo tipo de competiciones, cuyos miembros se elegían al azar. Había competiciones físicas, de apuestas, tácticas, etc. El equipo victorioso podía conseguir comida, artículos de uso diario e incluso un alojamiento confortable. El equipo perdedor no solo no obtendría nada, sino que además podría ser atacado por una bestia salvaje durante la noche.



No todos los miembros del equipo podían dibujar un juego en el que fueran buenos. Ayer perdieron por una muy mala racha. Por suerte, Yu Hua tomó la decisión táctica de no comerse toda la comida de la última victoria, dejando algo. De esta manera, aún podrían comer hoy, para que si se enfrentaban a pruebas de fuerza, no fracasaran por falta de energía.



Yu Hua no tenía claro cómo se distribuían sus compañeros. Al entrar al nivel, muchos de ellos lo superaban con él. Ninguno sabía cómo hacerlo. Solo sabían que debían seguir compitiendo. Quizás aprobarían cuando se decidiera el resultado de las competencias.



Aparte de él, se fueron incorporando gradualmente nuevos miembros al equipo. Todos pasaban el día en un estado de confusión, con la sensación de vivir al día.



Yu Hua tenía mucha confianza. Su llegada infundió en sus compañeros un nuevo vigor. Era un nivelador táctico. Había superado sus primeros diez niveles encontrando lagunas en ellos. Pensaba que definitivamente tenía que haber una manera de que todos pasaran. Solo tenía que buscarla con paciencia.



Rápidamente se convirtió en el líder espiritual del equipo. Todos tenían mucha fe en él.



El pequeño Junjun y el husky habían llegado a este nivel al mismo tiempo que Yu Hua. Este equipo de niño y perro era muy extraño. Junjun no tenía respuestas a ninguna pregunta. No recordaba sus primeros diez niveles. Dijo que había estado paseando al perro en su finca, y mientras caminaba, había llegado aquí de repente. No sabía nada.



El perro era una rareza. El Sistema había tomado al husky y al niño como un solo rival. Anteayer, en una competencia física, fue el husky quien ayudó a Junjun a escapar y ganar, consiguiendo bastantes provisiones de emergencia. Estas provisiones les ayudaron a resistir dos días.



En realidad, el husky había conseguido suficiente comida para él y el niño durante una semana. Pero, repartida entre todos, era solo un bocado al día.



Yu Hua no quería intimidar a un niño pequeño y a un husky, pero sabía que si compartían, podrían conservar algo de comida. Si insistían en guardar esta pequeña cantidad de provisiones, la gente hambrienta podría arrebatárselas, causando aún más daño.



“Junjun, Xiao Ha, decidí llevarme la mayor parte de la comida que ganaron. Fue un error de mi parte. Los ayudaré a recuperarla”, les dijo Yu Hua al niño y al perro mientras se lavaban junto al río.



Habían perdido el concurso de ayer y los habían echado de una habitación que parecía de hotel, a la intemperie, para dormir sobre hierba seca y usar agua del río para lavar. Habían oído que había fieras por la noche. Yu Hua le había dicho al husky que montara guardia, y en cambio, el perro durmió más profundamente que los humanos. Estaban vivos porque habían tenido buena suerte.



Después de disculparse con el niño y el perro, Yu Hua también acarició la cabeza del perro y usó el agua del río para limpiar rápidamente la cara del husky, asustando al perro como si hubiera visto un fantasma.



Yu Hua pensó que debía decirle algo a Junjun. Dijo: «Puede que Xiao Ha esté en guardia contra mí porque le quité la comida que ganó. A Xiao Ha le detesto mucho».



Mientras decía esto, el husky negó con la cabeza violentamente, indicando que era solo un perro. ¿Cómo podía ser capaz de odiar a Yu Hua? Aunque su cara peluda no podía mostrar una expresión de "seriedad mortal". Junjun y Yu Hua interpretaron su negativa como un signo de odio y resistencia.



—Lo calmaré. Xiao Ha siempre ha sido inteligente y muy razonable. Seguro que podrá cooperar con Yu Hua-gege —dijo Junjun, asintiendo—. Y mamá y papá me enseñaron que cuando tienes algo rico, debes compartirlo con otros niños. Eso es lo que debo hacer.



“No deberías hacerlo. No tiene sentido compartir la comida que ganaste con los demás. No compartirla es razonable”, le explicó Yu Hua a esta niña pura. “Pero en estas circunstancias, compartir es más probable que proteja tu vida y seguridad que no compartir. No deberías ser más amable que la Virgen María, ni tampoco deberías ser tan frío como para ser despiadado. Esta es la doctrina de la maldad en las relaciones grupales. ¿Entiendes?”



—La verdad es que no, aunque haré lo que diga Yu Hua-gege. Junjun sonrió radiante. Era tan inocente como si no hubiera experimentado los primeros diez niveles.



Yu Hua no entendía cómo Junjun había llegado a este nivel. Quizás era un nivelador de suerte.



Junjun sacó sigilosamente un dulce de leche de su bolsillo y se lo ofreció a Yu Hua. «Yu Hua-gege, esto es de mi reserva privada de dulces de Conejo Blanco. Mi mamá dice que me están saliendo los dientes definitivos y solo me permiten un dulce a la semana. Aunque escondí algunos cuando no me veía. Esto es para ti. Los demás no se enterarán».



Junjun normalmente comía algo mientras paseaba a Xiao Ha, por lo que siempre había algunos dulces escondidos en sus bolsillos.



Yu Hua dudó un momento y luego guardó el dulce de leche del niño. Acarició la cabeza de Junjun. "Sin duda te guiaré por este mundo".



Después de guardar los dulces, Yu Hua presentía vagamente que algo andaba mal. Lo pensó y le preguntó a Junjun: "¿Me llamaste... gege?".



—Sí. —Junjun se puso otro caramelo en la boca para reponer fuerzas.



"Acabo de graduarme de la universidad. Es normal que me llames gege", dijo Yu Hua frunciendo el ceño. "¿Pero por qué creo que deberías llamarme tío?"



—Ni hablar. Gege es demasiado joven —dijo Junjun con naturalidad—. Aunque te llamas igual que el dueño principal de Xiao Ha, el tío director Yu Hua. Simplemente te ves diferente.



Al escuchar a Junjun llamar a Yu Hua "joven", el director Ha cavó salvajemente un hoyo en el suelo y enterró su cabeza dentro, como si no quisiera que la gente viera su expresión.



Su nombre no era muy raro, así que Yu Hua no le prestó mucha atención. Solo se tocó la cara con recelo, preguntándose por qué pensaba que no era tan joven.



Tenía apenas más de veinte años.



Tras advertir a Junjun sobre algunas cosas que debía tener en cuenta en el grupo, Yu Hua sacó la comida que había escondido personalmente y les dio una porción a todos. No había mucha comida. Solo tenían media rebanada de pan. Pero fue suficiente para darles energía.



Después del desayuno, aún les quedaba una hora para el inicio del nuevo concurso. Cuando llegara la hora, los llevarían a un espacio de competición.



Esta hora era para que todos votaran si participaban o no en el concurso. No estaban obligados a participar, y no hacerlo no afectaría a sus compañeros. Pero si el Sistema elegía al azar a un miembro del equipo que no estuviera en el espacio del concurso, automáticamente determinaría que había perdido. Nadie iba a dejar pasar la oportunidad de participar. No solo porque no quisieran molestar a sus compañeros, sino también porque el espacio contaba con asientos y agua caliente. Los participantes al menos podían beber un poco de agua caliente.



Una hora después, las siete personas y un perro del equipo estaban en sus puestos. Los llevaron al espacio de competición. Los miembros del equipo, que habían dormido sobre el césped y tenían la espalda dolorida, corrieron hacia las sillas reclinables y se sirvieron vasos de agua tibia, bebiendo para calentarse y dejando escapar suspiros de satisfacción.



Junjun, sin embargo, primero le ofreció una taza a Xiao Ha y le advirtió que no bebiera agua hirviendo. Luego, él mismo se llevó una taza y la bebió lentamente. Aunque solo tenía ocho años, era disciplinado. Podía cuidar bien de sí mismo y del perro.



Yu Hua también se hidrataba y mantenía la vista fija en la pantalla gigante de la pared, esperando a que el Sistema eligiera a un concursante. Llevaba tres días en el undécimo nivel y aún no lo habían elegido.



Mientras pensaba en esto, la escritura en la pantalla grande empezó a cambiar constantemente. Una pantalla mostraba al miembro del equipo que podía ser elegido, y la otra mostraba los tipos de concurso. Los miembros del equipo debían presionar el botón de pausa para elegir quién participaría.



Si nadie presionaba el botón y elegía un miembro dentro de diez minutos, y el otro lado ya había elegido, entonces perderían el partido.



Pero ¿quién presionaría el botón? Sin importar quién fuera elegido, la responsabilidad recaería sobre quien lo hubiera presionado. Cargaría con la ira de quien fuera elegido para participar.



Yu Hua aconsejó que todos presionaran el botón a la vez, corearan "1-2-3" y luego presionaran. Así, sin importar quién fuera elegido, todos tendrían una séptima parte de la responsabilidad y no culparían a nadie.



Siete manos y una pata se apilaron sobre el botón. Tras el coro de "1-2-3", la escritura en constante cambio en la pantalla grande cambió, mostrando que el concursante era Yu Hua y que el evento del concurso sería físico.



Yu Hua no mostró mucha expresión. De hecho, debería ser su turno.



Los equipos no podían ver sus nombres ni sus apariencias. Acudían a la arena de competición con máscaras para esperar las órdenes del Sistema.



Yu Hua tomó una máscara plateada y fue llevado a la arena. A través de ella, vio entrar a un hombre con una máscara blanca y el cabello teñido de colores del arcoíris.



Por alguna razón, en el instante en que apareció su oponente, el corazón de Yu Hua dio un vuelco.



—



Nota del autor:



El husky: Soy débil, lastimoso e indefenso. No veo nada.

You Zhengping: Enamorarse a primera vista~