---
layout: post-novel
title:  Capitulo 43
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 43

status: 0
---




Llovía cada vez más fuerte y había cada vez menos clientes en el centro comercial.



Zhen Li cambió de ropa tres veces mientras actuaba, haciendo todo lo posible para atraer la atención de los clientes, pero al final perdió ante el clima y la jornada laboral.



Cuando un centro comercial con un cine en remodelación organiza un sorteo de lotería en un día laboral, en una tarde de lluvia torrencial, e invita a una pequeña celebridad de Internet a realizarlo; cuando los premios más grandes son teléfonos celulares que se agotan entre las 10 a. m. y las 11 a. m., y los premios por hora restantes son pulseras de ejercicios o certificados de regalo del centro comercial, ¿quién va a quedarse esperando los resultados del sorteo de lotería?



A las 7 de la tarde, el presidente Zhen concluyó un día completo de actividades y regresó solo al estudio, cargando su equipaje.



Necesitaba volver a guardar su caja de maquillaje, anotar el programa y las ganancias del día en el formulario de registro y comerse un plato de fideos instantáneos que el director Yu había comprado con fondos de la empresa. No había comido nada hoy. Tenía un hambre voraz.



Estos fideos instantáneos siempre habían sido propiedad exclusiva de Yuan Luori. Vivía en el estudio y no tenía dinero. Por la noche, dependía exclusivamente de ellos para sobrevivir. Normalmente, no dejaba que nadie los tocara (el supermercado ofrecía descuento en los productos a punto de caducar). Zhen Li siempre había querido comerse un tazón a escondidas.



Hoy, Yuan Luori fue llevado a la base. La ubicación de la base de la Organización de Protección era un secreto. No era fácil entrar ni salir. Cada vez que iban a la base, Zhen Li y Yuan Luori quedaban inconscientes o los drogaban para que durmieran en el camino, y cuando se iban, tenían que hacerlo también con los Protectores. No era como si pudieran ir a informar y luego irse. Yuan Luori probablemente se quedaría en la base de la Organización de Protección esa noche.



Pensando en ese plato de fideos instantáneos, Zhen Li se bajó del taxi y corrió rápidamente hacia el edificio de oficinas bajo la lluvia. Sus pasos al correr eran particularmente rápidos. Apenas le mojó la gota gorda.



Tomó el ascensor hasta el piso veintiuno. Las luces del estudio estaban apagadas. Zhen Li sacó las llaves para abrir, pero descubrió que no estaba cerrada con llave. ¿Habría regresado Yuan Luori antes? ¿Se habría frustrado entonces su plan de comer fideos instantáneos a escondidas?



Ya eran las 8 de la noche cuando Zhen Li llegó al estudio. Debido a la lluvia, el cielo estaba completamente oscuro. Adentro estaba completamente oscuro. Justo cuando estaba a punto de encender las luces, un rayo pasó por afuera, iluminando la habitación a través de la ventana.



Bajo la ventana estaba el pequeño banco donde descansaban cuando se cansaban del ensayo de baile. Tenía unos sesenta centímetros de alto, un banco largo apoyado contra la pared. Yu Hua había dicho que así ahorrarían espacio en la sala de ensayo. Lian Yufan había dicho que era tacaño. Él mismo había hecho el banco de madera con materiales que le sobraron de la decoración. ¡Ni siquiera había un sillón!



Bajo la luz del relámpago, Zhen Li vio a alguien sentado junto a la ventana. Las largas piernas de este hombre estaban ligeramente separadas, los codos apoyados en los muslos, los diez dedos entrelazados frente a la nariz, revelando unos ojos siniestros.



¡Ka-boom! El estruendo del trueno y la repentina aparición del hombre en la silenciosa habitación asustaron a Zhen Li. Le flaquearon las rodillas, se deslizó por una pared y se sentó. Temblando, dijo: "¿Quién, quién eres? ¿Un nuevo nivelador?"



—Zhen Li, ¿eres tan ciego como Yuan Luori? —preguntó el hombre con tristeza.



Otro relámpago. Esta vez, Zhen Li vio claramente que el hombre sentado bajo la ventana era Yu Hua, ¡quien nunca se quedaba trabajando después de las 6 de la tarde!



Yu Hua estaba empapado por la lluvia. Su chaqueta había sido tirada descuidadamente en el banco. Su camisa blanca se le pegaba al cuerpo, marcando los músculos de su pecho y abdomen. Tenía el cabello pegado a las orejas, y el agua goteaba gota a gota. El agua de lluvia se filtraba por el material barato del banco.



"¿Qué? ¿A qué has venido?", preguntó Zhen Li, temblando en la oscuridad. No se atrevía a encender las luces.



"Quería estar solo para considerar algunas cosas", dijo Yu Hua.



La razón por la que no quería trabajar hasta tarde era que quería llegar rápido a casa para prepararle la cena a Xiao You. Esta noche, Xiao You le había enviado un mensaje diciendo que estaba fuera de la ciudad en una misión, que se quedaría a pasar la noche y que solo volvería a casa al día siguiente. Yu Hua no quería quedarse solo en su casa desierta esa noche, así que había ido al estudio.



—Solo... Entonces dejaré mi caja y me iré —dijo Zhen Li amablemente.



Zhen Li se dirigió sigilosamente al pequeño almacén, dejó su caja y, con sigilo, sacó un tazón de fideos instantáneos de una caja de cartón. Se pegó a la pared en silencio, preparándose para salir del estudio.



Durante este proceso, Zhen Li estaba tan asustado que no se atrevía a respirar, temiendo que el gran maestro escuchara su respiración, se molestara y lo eliminara para poder estar “solo”.



Conteniendo la respiración, finalmente encontró el pomo de la puerta. La luz del éxito estaba ante él; ¡adelante!



Zhen Li se animó, dio un paso adelante y, de repente, pisó algo esponjoso y peludo. Al mismo tiempo, oyó un delicado grito de "¡Awoo!".



¡Ka-boom! Otro relámpago. Zhen Li se concentró y descubrió que había pisado a un pequeño husky. Estaba acurrucado lamiéndose la cola.



Al igual que Yu Hua, el pequeño husky estaba empapado. El hombre y el perro debieron haber estado mucho tiempo bajo la lluvia para estar así.



“Lo siento, está muy oscuro aquí, no lo vi”. Zhen Li pensó que el pequeño husky era una mascota que el gran maestro le había comprado como regalo a su esposo, por lo que su posición sería más alta que la suya, así que habló con respeto.



—No te disculpes. Adelante, písalo un par de veces más —dijo Yu Hua—. Es el Destructor 192.



Zhen Li: “…”



Pensó que él y Yuan Luori ya lo tenían bastante mal. Uno estaba casi desfigurado, y el otro estaba medio ciego. Nunca había pensado que no existía el más miserable; solo había más miserable. El Destructor 192 ni siquiera había logrado conservar su identidad humana.



Zhen Li era una persona discreta. Aunque tenía un montón de preguntas, no se atrevió a formularlas cuando el gran maestro estaba claramente de mal humor. Volvió a poner la mano en el pomo de la puerta y se preparó para salir corriendo.



"Espera", dijo Yu Hua de repente.



—Sí. —Con aspecto abatido, Zhen Li se detuvo. Al final, no había podido escapar.



Yu Hua permaneció pensativo. Reflexionó y luego preguntó: "¿Cómo te sientes trabajando con la Organización de Protección?".



"¿En qué sentido?" preguntó Zhen Li.



“Sólo cuéntamelo”, dijo Yu Hua.



Zhen Li se esforzaba por recordar sus impresiones de la época en que había trabajado con la Organización de Protección. Pensativo, dijo: «Es muy fácil llevarse bien con todos esos jóvenes, a los que apenas puedo distinguir. Hay algo en ellos que me recuerda a mí. También son un poco…»



“¿Ingenuo?”, dijo Yu Hua.



—Claro, son un poco ingenuos. Sé muy bien que mi coeficiente intelectual no es muy alto. Estos jóvenes Protectores claramente tienen un coeficiente intelectual alto, pero transmiten una sensación de extrañeza. Lian Yufan es una excepción. Creo que tiene una historia —dijo Zhen Li—. En cuanto a los Protectores de aspecto mayor, tienen un fuerte tufo a sangre y sus expresiones son pesimistas. También tienen un toque de desapego por haber visto demasiado de la vida y la muerte.



“¿Concretamente?”, dijo Yu Hua.



Zhen Li lo pensó. «Por ejemplo, ese Protector de fuego de aspecto tan común. Creo que es muy fácil llevarse bien con él, y se preocupa por mí. Hoy, cuando me estaba comiendo la caja de cartón, temía que me ahogara y no paraba de romperla en pedazos más pequeños y remojarlos en agua para ablandarlos».



Usando fuego… Zhen Li debió de estar hablando de Cen Xiao. Tras haber pasado por el asunto de los pantalones, aunque Yu Hua aún no había despertado su "ojo de la verdad", pudo distinguir qué persona familiar se escondía tras qué máscara.



“Y luego está ese tío tan guapo. Su rostro parece muy viejo, pero por sus manos y su cuerpo, en realidad parece muy joven. Creo que debe ser joven bajo esa máscara”, dijo Zhen Li. “Es una persona amable. En la galería, siempre se preocupaba mucho por proteger al público. Esperó a que llegáramos al baño para capturarme”.



Era Xiao You. Al oír a Zhen Li elogiar a Xiao You, la expresión de Yu Hua se suavizó un poco.



—Pero los verdaderos Protectores mayores son como ese director. Le tengo un poco de miedo. —Zhen Li se encogió—. No solo porque es muy poderoso, sino también porque siempre me mira con una expresión inquisitiva y ligeramente hostil. Por mucho que colaboro con ellos, sigo sin caerle bien.



"La generación anterior de Protectores luchó contra los niveladores hace quince años. Es una venganza de sangre para ellos", dijo Yu Hua.



Zhen Li asintió. "¡Claro, claro! A veces pienso que si no existiera el objetivo de la misión del Sistema, si la Liga de Limpieza no viniera constantemente a este mundo, ese director y los protectores mayores habrían tomado la decisión de matarnos a mí y a Yuan Luori. Ahora, fingen confiar en nosotros, nos utilizan, pero en realidad siempre están en guardia contra nosotros".



"En realidad eres bastante perspicaz en este aspecto", dijo Yu Hua.



Zhen Li se rió. «Debe ser la vigilancia de un animal de presa».



"Si..." Yu Hua solo dijo una palabra y no continuó con la pregunta. No necesitaba que Zhen Li respondiera; ya sabía la respuesta.



Si usaba la identidad del hombre de la capa negra para colaborar con los Protectores, ¿estaría de acuerdo la Organización Protectora? La respuesta era que sí, pero inevitablemente lo seguirían, lo observarían y así descubrirían su verdadera identidad. Por muy poderoso que fuera, no podía ocultarse sin problemas. La más mínima filtración lo delataría.



Entonces, si se revelara su identidad, ¿permitiría la Organización de Protección que él y Xiao You estuvieran juntos? La respuesta era no.



Incluso si Xiao You estuviera dispuesto, incluso si todavía lo amara, la Organización de Protección todavía no toleraría a una persona que atraía a los Destructores para atacar este mundo para estar con su soldado de élite.



Era muy poderoso. Podría llevarse a Xiao You de esta nación y huir con él a otro país, pero la Organización de Protección era global. Sin importar adónde fuera, la Organización de Protección lo encontraría. Incluso si se llevara a Xiao You de este mundo, Xiao You sería infeliz. No habría forma de vivir su vida.



Además, lo que deseaba era una vida tranquila. ¿Era realmente la paz que buscaba llevar a una persona infeliz huyendo por el mundo, por todo el cosmos?



Cuando Yu Hua llegó al tejado hoy y vio a Xiao You plagado de heridas y convertido en una bomba viviente, de repente sintió un rastro de duda sobre sus propios sueños y su propia persistencia.



¿Por qué Xiao You resultó tan gravemente herido? Porque no pudo llegar a tiempo.



¿Por qué no había podido llegar a tiempo? Porque tenía que ocultar su identidad. Tenía que organizarlo todo. Tenía que irse del lugar en el momento oportuno. Tenía que aparentar que estaba en otro lugar. Tenía que cambiarse de ropa. Tenía que...



Tenía demasiadas cosas que hacer. Para ocultar su identidad, tenía que ocuparse de esto y aquello. No podía proteger a Xiao You libremente.



Yu Hua había querido pasar una vida pacífica, vivir tranquilamente y morir tranquilamente en un mundo pacífico, una era pacífica, y antes de morir pidió que sus cenizas fueran esparcidas por la vasta tierra, dibujando un período perfecto al final de su tediosamente larga vida.



Pero la paz que él deseaba se había creado mediante la protección de innumerables personas que usaron su carne y sangre para construir un muro; fue preservada por su esposo arriesgando su vida.



El siempre decidido Yu Hua estaba aturdido. ¿Acaso la vida ordinaria a la que aspiraba realmente podía lograrla?



“Solo quiero dormir tranquilo hasta el amanecer.” Yu Hua giró la cara y miró los relámpagos y la lluvia fuera de la ventana.



Bloqueando los elementos había una frágil ventana que podía romper con un simple toque. Era esa ventana la que lo salvaba del viento y la lluvia.



Como no podía irse de todas formas, Zhen Li simplemente usó el rayo para tantear, encender el calentador de agua y prepararse un plato de fideos. Los condimentos de los fideos instantáneos se liberaron. El olor de los saborizantes artificiales se extendió por el vapor, irritando el olfato.



Zhen Li tragó saliva. No había comido en todo el día. Tenía muchísima hambre. No pensaba usar el estómago de otra dimensión para este plato de fideos. Iba a usar el suyo para digerirlo bien.



"¡Ay ...



"Cuando lastimabas a la gente, usando a los débiles como rehenes, ¿pensaste en lo mal que se sentían?", le dijo Yu Hua al pequeño husky.



El pequeño husky dejó de llamar al instante. Pensó que morir de hambre estaría bien. Si vivía, sufriría.



—Vive —dijo Yu Hua con frialdad—. Prueba la debilidad.



Sorbo, sorbo. Zhen Li empezó a comer los fideos instantáneos con un tenedor. Mientras comía, dijo: «Gran maestro, cuando hago cosas, no pienso mucho en el futuro. Debe ser porque mi coeficiente intelectual no es lo suficientemente alto como para predecir con mucha antelación. Voy paso a paso. Creo que vivir así es bastante bueno».



"¿Cómo puedes estar seguro?" preguntó Yu Hua.



Zhen Li comió felizmente los fideos instantáneos, sintiendo la satisfacción de llenarse el estómago. Continuó: «En mi mundo original, morí inexplicablemente. Tras morir, entré al Sistema y me vi obligado a realizar misiones. Tuve que luchar al máximo y engañar a mis compañeros para sobrevivir. Yo soy como la carne de cañón de una película de terror que muere al principio. Tengo habilidades y soy muy vanidoso».



Yu Hua dijo: “Tú mismo te entiendes”.



Zhen Li dijo: “No podía prever una manera de pasar un nivel, así que fui paso a paso y encontré niveles de dificultad más bajos y, afortunadamente, logré pasar los primeros cuatro niveles.



Fui capturado por la gente de la Liga de Compensación y me obligaron a venir a un mundo desconocido para tantear el terreno. ¿No es una misión suicida? Y no tuve forma de resistirme. Me obligaron a venir aquí. En cuanto me armé de valor para salir, fui capturado por la Organización de Protección. No sabía qué hacer entonces, pero por suerte te conocí y eliminaste la energía de mi Sistema.



Me hiciste blanquear cien millones. No podría ganar tanto dinero. Solo tuve que armarme de valor y seguir adelante. Ahora Yuan Luori y yo tenemos bastantes fans, el centro comercial me invitó a organizar un evento, y la cuota es de seis dígitos, ¿sabes? Me estoy acercando a los cien millones y puedo hacer lo que quiera. Las cosas han cambiado para mejor.



Además, me dijiste que me desfigurara la cara. Me sentí fatal, pero no me atreví a decir nada. Tuve que obedecer. Luego, Yuan Luori me secuestró y me dejó atado en el baño toda la noche. Fue la peor pesadilla imaginable. Pero después, Yuan Luori se unió al estudio y protegí mi cara siendo enviado con él. El problema se solucionó fácilmente.



Zhen Li se había comido los fideos. Bebió un buen bocado de caldo caliente y dijo con satisfacción: «Cuando no sepas qué hacer, aguanta un poco más. Quizás las cosas mejoren».



“La filosofía de los mediocres”, evaluó Yu Hua con tristeza.



“Pero, gran maestro, la mediocridad es justo lo que quieres ser. Así vive la gente mediocre.” Zhen Li eructó. “La vida de la gente común está llena de nimiedades, innumerables problemas sin solución, uno tras otro. La vida está hecha de estas irritaciones. Si no quieres preocuparte por la hipoteca del mes que viene, entonces tienes que preocuparte por si podrás pagarla como una persona común.”



La lluvia había parado poco a poco. Yu Hua se levantó y miró por la ventana. Tras pensarlo un rato, dijo: "¿Me aconsejas que vaya paso a paso?".



“A eso me refiero más o menos”, dijo Zhen Li. “Eres un experto en planificación, pero cuando te encuentras con algo que realmente no puedes resolver, es mejor dejar que las cosas sigan su curso. No tienes que insistir demasiado en ser mediocre, pero tampoco tienes que quitarte la máscara voluntariamente y hacerlo todo a la perfección. Si te descubren, puedes pensar en otra cosa”.



Yu Hua no dijo nada. Tomó su chaqueta y abrió la puerta del estudio. «El perro se quedará en la oficina de ahora en adelante. Úsalo para ganar dinero con las transmisiones en vivo. Cuando crezca, lo criaremos o lo esterilizaremos».



Después de definir el futuro destino del pequeño husky con unas pocas frases, Yu Hua abandonó el estudio.



Caminaba solo por calles tranquilas tras la lluvia. Las farolas iluminaban el rostro de Yu Hua.



Las palabras de Zhen Li le habían mostrado el razonamiento de una persona mediocre. Su insistencia se relajó un poco.



El asunto ya había pasado. Lo dejaría así por ahora. La próxima vez, sus planes serían más minuciosos. Haría todo lo posible por no involucrar a quienes lo rodeaban, por no dejar que Xiao You saliera lastimada.



Consideraría lo que vendría después, cuando llegara el momento.



Tras aprender algo sobre la vida cotidiana, Yu Hua regresó a casa. Lavó y planchó su ropa, se quitó el barro de los zapatos y limpió todo rastro.



Al terminar de barrer, sacó la capa negra y la máscara, que estaban guardadas en el armario de Zhen Li. Las miró y las guardó en una maleta de veinte pulgadas con código de acceso que solía usar para viajes de negocios. Colocó la maleta encima del armario.



El código era la fecha en que él y You Zhengping obtuvieron su certificado de matrimonio. Xiao You conocía el código. Si un día You Zhengping, quien nunca hacía tareas domésticas, abría esa maleta, ese sería el momento en que lo descubrirían.



Desde que el Sistema lo eligió y se convirtió en un nivelador, Yu Hua nunca confió en el destino. Creía firmemente que controlaba su propio destino. Y finalmente logró derrotar al Sistema y completar la limpieza. Incluso decidió personalmente en qué mundo moriría y cuándo regresaría a la paz. Estas cosas no eran el destino; eran sus planes.



Pero ahora, Yu Hua puso la evidencia que fácilmente podría revelar su identidad en un lugar obvio, dejando todo en manos del destino para que lo determine.



Esa noche, Yu Hua se durmió abrazado a la ropa de Xiao You. Su sueño fue excepcionalmente tranquilo.



Al amanecer, Yu Hua se levantó tarde por una vez. Solo lo despertó el sonido de la puerta al abrirse a las ocho de la mañana.



Se levantó y miró hacia la puerta. You Zhengping, cansado del viaje, había vuelto a casa a toda prisa. Sin siquiera quitarse los zapatos, entró corriendo en la habitación. Al ver el rostro sereno de Yu Hua, se sintió a gusto al instante y se arrojó a sus brazos, rozando su pijama con los labios. Parecía haber sido tremendamente agraviado.



—



Nota del autor:



Preocupaciones de Yu Hua: Si se revela mi identidad, ¿sería mejor huir a un mundo más fácil de controlar? ¿O tomar el control de la Organización de Protección y convertirme en su líder? Si me convierto en su líder, Xiao You será mi subordinado y me tratará con respeto. ¿Cómo podríamos mantener nuestra relación conyugal? ¿Comería lo que yo cocinaba?

Yu Hua: Frustrante…