---
layout: post-novel
title:  Capitulo 53
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 53

status: 0
---




Desde que activó su “súper audición” en el restaurante chino y casualmente escuchó el diálogo entre los dos nuevos Destructores, Yu Hua sabía que esa cita también se cancelaría.



No le había parecido nada inusual. Después de todo, al elegir una toalla con dos probabilidades de ocho, You Zhengping podía elegir la toalla para los pies. En su primera cita a ciegas, conoció a Yu Hua. Era un Protector, y su esposo, enemigo mortal de los Protectores. Xiao You siempre había tenido mala suerte. Era inevitable que una cita terminara en una gran batalla.



Yu Hua, ya acostumbrado a esto, miraba a los nuevos Destructores como si estuvieran condenados a muerte. Pero inesperadamente, recibió su bendición.



Mientras salía de la sala de escape hombro con hombro con You Zhengping, envuelto en corazones rosas y vistiendo una camiseta interior, su expresión era vaga.



Sea cual sea el objetivo de los nuevos Destructores, el resultado final fue que no arruinaron su cita. Al contrario, crearon un ambiente más agradable.



En el área de descanso de la sala de escape, Yu Hua estaba sentado en una silla, con la mano derecha ligeramente curvada y el dedo índice contra su barbilla, sumido en sus pensamientos.



A su lado, You Zhengping, sentado despatarrado, también tenía sus pensamientos en lo alto.



You Zhengping sostenía su teléfono en la mano. Ahora tenía señal. Podía informar a la organización que había encontrado nuevos Destructores. Era su deber; no podía dejar de informar.



Pero…



Los corazones rosados liberados por el esqueleto mecánico parecían seguir revoloteando ante sus ojos. You Zhengping frunció el ceño con fuerza. ¿Cómo eran los Destructores, después de todo?



Desde pequeño, todo lo que le habían enseñado decía que los Destructores eran malas personas. Causarían un daño incalculable a la sociedad. Innumerables Protectores y gente común habían muerto a manos de los Destructores.



Zhen Li estaba demasiado débil. You Zhengping lo había capturado sin oponer resistencia. Pero las heridas, como quemaduras de cigarrillo, en su mano habían confirmado la crueldad de los Destructores. Yuan Luori y el Destructor 192 habían usado acciones prácticas para demostrarle a You Zhengping que los Destructores eran, en realidad, gente mala. No les importaban las vidas humanas.



Si no fuera por el hecho de que vendrían otros Destructores, si no fuera por la existencia del hombre de la capa negra, si no fuera por el hecho de que la Organización de Protección necesitaba usar a Yuan Luori, Yuan Luori probablemente ya habría sido ejecutado en secreto.



La extraña situación actual sólo había evolucionado para hacer frente a posibles enemigos futuros.



A pesar de que había desarrollado algunos sentimientos positivos hacia los cooperativos Zhen Li y Yuan Luori, You Zhengping todavía estaba lleno de enemistad hacia los Destructores.



Pero ese esqueleto mecánico…



Mientras los melancólicos maridos reflexionaban, dos personas, una hermosa y otra alta, pasaron frente a ellos.



You Zhengping levantó la cabeza automáticamente y su mirada se posó en el hombre alto. Pensó que no lo conocía, pero también pensó que debería conocerlo.



El hombre de ojos de fénix junto al hombre alto jugaba con un par de monedas de un yuan. Las lanzaba constantemente al aire y las atrapaba con la mano cuando caían.



Al pasar junto a You Zhengping y Yu Hua, el hombre con ojos de fénix dejó caer las monedas. Las dos monedas de yuanes cayeron perfectamente, una en la pierna de You Zhengping y la otra en la de Yu Hua.



En el momento en que la moneda cayó sobre su pierna, la mente de You Zhengping se nubló. De repente, descubrió que no podía mirar directamente a la alta y hermosa pareja. El esqueleto mecánico en el laberinto, en el que estaba pensando, se convirtió lentamente en una tumba antigua y un empleado común.



Algunas cosas se pueden olvidar, pero otras no.



La primera vez que Huan Zixu cambió la "impresión" de You Zhengping, este se había desprevenido por completo. Tomó el chicle con indiferencia y la habilidad de Huan Zixu le había lavado el cerebro.



Esta vez, You Zhengping acababa de atravesar el laberinto. Estaba alerta, lleno de recelo hacia todos los que lo rodeaban. Aunque Huan Zixu le había dado una oportunidad, You Zhengping seguía luchando desesperadamente por negarse a que su "impresión" cambiara.



Huan Zixu confiaba mucho en su habilidad. Era imposible que su poder no pudiera cambiar la opinión de dos personas comunes y corrientes. Tras soltar las monedas, siguió caminando sin mirar atrás. No vio a You Zhengping, que se sujetaba la frente y forcejeaba desesperadamente.



La ilusión de la falsa tumba antigua y las imágenes del verdadero laberinto parpadearon en su mente. You Zhengping extendió la mano hacia la moneda. Su instinto le decía que algo andaba mal con ella. Tenía que recogerla y lanzarla... lanzarla...



La mano de You Zhengping tembló levemente. Se mordió el labio. Su visión se desdibujó gradualmente. Pero las yemas de sus dedos no pudieron tocar la moneda. Era solo un poco más...



Mientras You Zhengping estaba distraído, una mano le tocó la pierna y le quitó la moneda antes de que su "impresión" cambiara. La presión mental de You Zhengping se alivió de repente. Mantuvo tanto la "impresión" original como la falsa "impresión" de que Huan Zixu había usado la moneda para "intercambiar", y pudo distinguir claramente cuál era la verdadera.



"¿Cuándo nos pusimos monedas en las piernas?" Yu Hua miró con curiosidad las dos monedas y las recogió para jugar con ellas. "Dos yuanes son justo para atrapar una muñeca. Consígueme una muñeca, Xiao You".



You Zhengping miró a Yu Hua a los ojos y le preguntó: "¿Qué hicimos en la sala de escape?"



Los dedos de Yu Hua vacilaron al sostener la moneda. Evitó la mirada de You Zhengping y se dirigió a la máquina de muñecas. Dijo con naturalidad: «La sala de escape... estuvo bastante interesante».



¿Había sido el laberinto de alta tecnología o la sombría y antigua tumba? ¿El empleado era un esqueleto mecánico o un cadáver de la antigua tumba? Cuando las palabras llegaron a los labios de You Zhengping, se las tragó. No preguntó.



Era como si algo le bloqueara la garganta. No podía articular las preguntas.



You Zhengping miró su reloj. Le había llevado unos doce segundos usar su fuerza de voluntad para combatir la falsa impresión. A una persona común le habrían lavado el cerebro al instante y despertaría enseguida. La respuesta de Yu Hua probablemente habría sido la sombría tumba antigua y el cadáver, pero... ¿por qué no había preguntado?



El instinto le detuvo la garganta a You Zhengping, impidiéndole hablar. En cambio, siguió a Yu Hua hasta la máquina de muñecas, dio varias vueltas y atrapó un pequeño juguete husky.



El nivel de You Zhengping en la captura de muñecas siempre había sido alto, con un éxito del cien por cien. No dependía de su habilidad especial. Era pura técnica.



Le entregó a Yu Hua el pequeño muñeco husky. Yu Hua observó la cara de tonto del muñeco con un destello de desprecio apenas perceptible.



You Zhengping pensó que algo raro pasaba. El poder de esta persona era similar al de Luo Huai, pero más aterrador. Pensó que debería haberse quedado con las dos monedas, pues ya habían entrado en la máquina de muñecas y no podían recuperarse.



Él puede cambiar la "impresión" de la gente sin que se dé cuenta. ¿Acaso mis "impresiones" habían cambiado antes de que me viera? You Zhengping reflexionó para sí mismo. Empezó a recordar todo lo que había sucedido hoy desde que salió de casa. Su memoria siempre había sido buena. Tras repasarlo con tanta atención como si estuviera viendo una película, descubrió que algo fallaba.



No tenía ninguna impresión de haber comprado ese chicle, ni hoy, ni ayer tampoco.



Además, ¿dónde estaba el chicle?

You Zhengping palpó sus bolsillos. Había desaparecido un chicle de ese tamaño. Le preguntó a Yu Hua: "¿Has visto el chicle que compré?".

La mano de Yu Hua se detuvo justo cuando apretaba la cara del husky. Le dedicó una risita a You Zhengping. "Yo tampoco lo encuentro. ¿Lo dejamos en el restaurante?"

You Zhengping parpadeó. Guardó el teléfono y, por el momento, no reportó este asunto a la organización. Le pellizcó la camiseta a Yu Hua y dijo: «Aún queda tiempo para cenar. Vamos a comprar algo de ropa. No puedes entrar en un restaurante occidental en camiseta, ¿verdad?».

"Está bien." Al notar la vacilación de You Zhengping, Yu Hua se puso muy alegre.



Sabía que la acción de tomar la moneda definitivamente atraería las sospechas de Xiao You, pero ¿cómo pudo haber visto a You Zhengping luchar dolorosamente porque se resistía al poder del Destructor?



A decir verdad, cuando la moneda cayó en la pierna de Yu Hua, incluso él tuvo un momento de confusión, y en esta situación, Huan Zixu los subestimó a ambos y no utilizó todo su poder. La habilidad de este Destructor era realmente muy poderosa. Feng Kui, quien había permitido que su compañero de equipo se desarrollara hasta este punto, también era excepcionalmente duro.

Hacía mucho tiempo que Yu Hua no veía niveladores tan interesantes. No creía que una relación tan pura pudiera existir bajo la alta presión del Sistema y la incitación a la discordia.



Él quería dar marcha atrás, pero tuvo que sondearlos nuevamente.

El plan original de You Zhengping para esa tarde era, de hecho, comprar ropa. Aunque hubo un incidente y dieron vueltas, al final ambos fueron de compras.

Yu Hua eligió una camisa blanca con diseños de tinta que le daban un aire refinado. Para que le quedara bien, se quitó la camiseta interior, recuperando así una apariencia erguida y elegante.

You Zhengping, por otro lado, no se compró ropa nueva. Llevaba la camisa original de Yu Hua. El cuello estaba suelto. Este estilo de chico malo atrajo muchas miradas.



Antes de que alguien pudiera entablar conversación para acercarse a You Zhengping, Yu Hua se paró frente a su esposo y abrazó íntimamente a Xiao You por la cintura. Quien quería entablar conversación vio que ya estaba ocupado, frunció los labios y se fue.

Después de comprar una camisa, Yu Hua guardó en una bolsa la camiseta interior que se había quitado y la camisa rota de media manga de Xiao You. Llegó la hora de cenar.

Primero, Yu Hua acompañó a You Zhengping a degustar un energético malatang. Después, You Zhengping, tras comer hasta saciarse, acompañó a Yu Hua a un restaurante francés para escuchar violín. Esta vez, el absorto You Zhengping finalmente venció la hipnosis de la música clásica y no se durmió, compartiendo una cena tranquila con Yu Hua.

A las 8 p. m., los melancólicos esposos regresaron a casa. Dentro, se encontraba la romántica escena que You Zhengping había encargado. Los dos se abrazaron sobre los pétalos de rosa. Antes de besarse, Yu Hua dijo de repente con virtuosismo: «Esta camisa es nueva, no puedo dejar que se manche con las rosas. Voy a guardarla primero».

Encendió las luces y colgó la camisa nueva en el armario. Al cerrar la puerta, la maleta que estaba encima se movió. Yu Hua la levantó rápidamente y miró de reojo a You Zhengping; una ligera inquietud se reflejó en sus ojos.



You Zhengping, que normalmente comprendía a su marido, recorrió con la mirada la maleta sin detenerse.

Según lo planeado, ambos pasaron una noche en armonía. Las rosas que You Zhengping había encargado estaban trituradas. Mañana, Yu Hua probablemente tendría que trabajar duro para limpiar la ropa de cama manchada.

A las dos de la mañana, Yu Hua dormía profundamente. You Zhengping se incorporó en silencio, se sacudió los pétalos de rosa y miró la maleta que estaba encima del armario. No intentó abrirla.

Fue al baño a ducharse, lavando los pétalos de flores aplastados, luego sigilosamente fue al segundo dormitorio, escogió un conjunto de ropa al azar y se lo puso, luego escribió en una hoja de papel: "Tarea urgente, te enviaré un mensaje cuando llegue a casa".

Mientras ponía la nota sobre la almohada, You Zhengping observó el rostro dormido de Yu Hua. Inclinó la cabeza y le besó el rostro a través de los pétalos de rosa, luego se dio la vuelta y se fue.

Poco después de que You Zhengping se fuera, Yu Hua abrió los ojos y miró con decepción la maleta sobre el armario. Recordó todo lo sucedido ese día y suspiró profundamente.



Entre su asignación y su estancia en la cita, Xiao You finalmente eligió a Yu Hua, regresando a la base solo para informar sobre los nuevos Destructores en plena noche. Esto alegró a Yu Hua, pero también le hizo sentir una punzada de culpa por frenar a los Protectores; no estaba siendo un miembro adecuado de la familia para un Protector.



Luego estaba la maleta. ¿Xiao You sospechaba de su identidad? ¿Por qué no miraba dentro? Yu Hua tenía muchas dudas.

Siempre lo había planeado todo, pero no podía interpretar a You Zhengping. Si hubiera sido otra persona, Yu Hua habría podido predecir que You Zhengping ya habría sospechado, pero con You Zhengping, cualquier cosa inesperada podía suceder.



“Ah…” En la larga y oscura noche, Yu Hua, solo en la cama vacía, exhaló un largo, largo suspiro.

You Zhengping regresó a la base esa noche por un pasadizo secreto. La base recibió la noticia y reunió de inmediato a todos los Protectores que estaban afuera. El director Xiao también se levantó en medio de la noche y fue a la base.





A las cuatro de la mañana, You Zhengping informó a la organización sobre lo sucedido durante el día. No había pruebas concretas del asunto del chicle. No tenía ninguna impresión y no podía denunciarlo. You Zhengping solo habló de lo ocurrido en la sala de escape.

Lian Yufan activó rápidamente la red de vigilancia cerca del negocio, buscando las figuras de las dos personas. Tras la búsqueda, Lian Yufan dijo: «Ninguna de las cámaras de vigilancia detectó a personas parecidas a las que describió, pero todas estas cámaras sufrieron algún tipo de interrupción o apagón ayer, y en general se restauraron unos minutos después».



De acuerdo con los horarios de bloqueo y la posición de las cámaras bloqueadas, Lian Yufan dibujó en el mapa ampliado, trazando rápidamente una ruta. "Tienes razón. Los lugares y horarios de la interrupción de la vigilancia coinciden en gran medida con tu ruta. Cuando estabas en el cine, la cámara de vigilancia exterior sufrió un apagón de dos minutos y treinta y cuatro segundos. Cuando estabas en el restaurante chino, las cámaras de tráfico y las cámaras de vigilancia comerciales a lo largo de la ruta del cine al restaurante dejaron de funcionar. Y todo el registro de vigilancia de tu tiempo en la sala de escape ha desaparecido".

"¿No notaste a dos personas tan llamativas en el cine?", preguntó Cen Xiao.



“Eso es lo que me asusta.” You Zhengping describió brevemente el asunto de las monedas. “Hasta ahora, no estoy seguro de si lo que experimenté en la sala de escape fue la tumba antigua o el laberinto.”



"Yu Hua estuvo contigo en la sala de escape. ¿Se acuerda?", preguntó Lian Yufan.



Esta vez, no había sospecha en la voz de Lian Yufan. Tras un tiempo trabajando juntos, Lian Yufan estaba completamente seguro de que Yu Hua no era un Destructor. La razón era muy simple. En palabras de Lian Yufan, si Yu Hua aún no había ascendido a los cielos, era sin duda porque sus poderes eran limitados. No era un Destructor, y la gente del estudio ya estaba en una situación muy precaria. Si hubiera sido un Destructor, la mitad del Distrito Xuyang estaría esclavizada, lucrando con él.



Aunque esto no era nada agradable, aún reflejaba la opinión de Lian Yufan. Sus ideas habían cambiado.



Pero You Zhengping, quien al principio estaba decidido a confiar en su esposo, dudó ante la pregunta de Lian Yufan. Recordó su propia sensación de ligereza cuando Yu Hua tomó la moneda, recordó el pánico de Yu Hua cuando la maleta se sacudió, recordó el sueño de la noche anterior que lo dejó empapado en sudor...

You Zhengping apretó el suyo primero y luego lo aflojó, como si dejara escapar un pensamiento obsesivo. Respondió: «Yu Hua solo recuerda la versión de la tumba antigua y los cadáveres de la sala de escape. Sus recuerdos han sido alterados».



En realidad, You Zhengping no había interrogado con fuerza a Yu Hua y no había obtenido una respuesta precisa, pero esto fue lo que le dijo a la Organización de Protección.

You Zhengping no estaba seguro de por qué hacía esto. Era pura intuición. La intuición le decía que esto sería por el bien de todos. You Zhengping siempre había confiado en su intuición.



—Voy a echar un vistazo —dijo de repente Luo Huai, quien había permanecido en silencio todo el tiempo—. Tranquilo, no borraré tus recuerdos, solo usaré mi poder para investigar. Los «recuerdos» y las «impresiones» pertenecen a energías específicas del cerebro. Un Protector promedio no podría investigar este tipo de energía, pero yo sí.

You Zhengping se humedeció los labios con nerviosismo. Le preocupaba que, al investigar, Luo Huai "descubriera" accidentalmente sus sospechas sobre Yu Hua. Se resistía bastante.

Luo Huai puso su mano en el centro de la frente de You Zhengping. Cerró los ojos y sintió por un momento, luego los abrió. Sus ojos estaban llenos de perplejidad. «De hecho, hay dos tipos de energía particulares en tu cerebro. Una cambió tu «impresión», cubriendo la superficie de tu corteza cerebral. No te hará daño. Solo cambió tu «impresión» de cierto evento mediante la revisión de la información eléctrica. Hay otra energía que está aislada por una fuerza mental muy poderosa. Protege tus recuerdos. Esta fuerza mental es muy poderosa. Veo que podrá expulsar la segunda energía muy pronto. Pronto incluso podría expulsar la primera».



“En otras palabras, ¿la fuerza mental de You Zhengping es lo suficientemente poderosa como para resistir el ataque mental de esta persona?”, preguntó el director Xiao, quien había estado en silencio todo el tiempo.



—No estoy seguro. —Luo Huai negó con la cabeza—. La energía de esta persona es diferente a la mía. Absorbo las señales de memoria del cerebro eliminándolas, eliminando por completo un segmento de señal. Por supuesto, este proceso es reversible. Puedo conservar la señal de memoria en forma de estrella de energía y devolverla en el futuro.



“Su poder permanece en el cerebro, modificando la impresión del objetivo. Cuando la energía se fusiona por completo con la corteza cerebral, la falsa impresión se convierte en la verdad en el cerebro. Lo que es aún más aterrador que el olvido es cuando tus propios recuerdos no son verdaderos.



“En realidad, si esta poderosa fuerza mental en el cerebro de You Zhengping no lo protegiera, para cuando llegara a la base, esa energía en particular se habría fusionado por completo con su corteza cerebral, y yo no habría podido sentirla.”



… ¿Una poderosa fuerza mental que lo protegía? You Zhengping se frotó la frente, recordando cómo Yu Hua le había quitado la moneda de la rodilla.



—Los informes falsos engañan —susurró el director Xiao—. Por suerte, tu fuerza mental es poderosa y tu voluntad firme, y tu «impresión» no ha cambiado. De lo contrario, ni siquiera sabríamos con certeza si estos dos existieron.

Tras reunir la información de todos, Lian Yufan informó: «Dos nuevos Destructores. Uno mide 195 cm de altura. Altera la estructura de la sala de escape, lo que impide que las cámaras de vigilancia funcionen. El esqueleto mecánico de más de dos metros de altura podría ser su habilidad, ya sea metálica o mecánica. El otro mide 181 cm de altura. Puede controlar los pensamientos de las personas y cambiar sus impresiones. Su habilidad es aterradora. Ambas son aterradoras».



"Lo extraño es que organizaron una batalla tan grande, pero en el laberinto no nos hicieron daño ni a mí ni a Yu Hua", dijo You Zhengping. "Director, creo que estos dos Destructores son diferentes a los de antes. Podemos intentar sentarnos y hablar con ellos".



Ante la recomendación de You Zhengping, el director Xiao dijo: "Quizás haya algunos Destructores que tengan buena voluntad hacia el mundo. Zhen Li, por ejemplo. Esperamos que no todos los Destructores sean tan desenfrenados como 192. Quizás podamos sentarnos a hablar con estos dos Destructores, pero ¿cómo puedes estar seguro de que la advertencia del hombre de la capa negra no les impide armar demasiado alboroto? ¿Quizás solo estaban dispuestos a dejarlos con vida porque no querían provocar las medidas extremas del hombre de la capa negra asesinando gente?



"Todo tiene su lado bueno y malo. Estamos dispuestos a considerar el lado bueno, pero si negocio con estos dos Destructores cara a cara, ¡deberá ser con la condición de que los hayamos controlado, como Zhen Li y Yuan Luori!



“Ante todo, recuerden: ¡la seguridad de las personas, la seguridad de la nación y la seguridad del mundo no pueden depender de la suerte!”

"¡Sí, señor!" dijeron todos los protectores, incluido You Zhengping, al unísono.

El director Xiao suspiró. «Según la descripción de You Zhengping, su objetivo es Yu Hua. Desde que Yu Hua se unió al estudio de Zhen Li, supuse que esto ocurriría. Tarde o temprano, alguien le echaría el ojo».

La razón por la que el director Xiao no obligó a Yu Hua a abandonar el estudio fue que era pariente de un Protector. Si algo ocurría, la Organización de Protección lo detectaría de inmediato. Si hubiera sido otra persona, la Organización de Protección no habría sido tan eficiente como hoy.



"No sabemos cuál será el siguiente paso de los nuevos Destructores. Por ahora, parece que tendrá que involucrar al estudio de Yu Hua y Zhen Li". El director Xiao ordenó: "Nuestra próxima operación es proteger a Yu Hua. ¡No podemos permitir que los Destructores vuelvan a actuar contra él!"



—



Nota del autor:



Yu Hua: Me estoy volviendo un poco sordo con la edad. Dijiste que ibas a proteger... ¿a quién?