---
layout: post-novel
title:  Capitulo 39
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 39

status: 0
---

CAPÍTULO 39




"Claro que no se le puede perdonar." You Zhengping recordó el lamentable estado del parque y el llanto del pequeño Junjun, y pensó que la muerte del Destructor 192 no sería lamentada. "Violó las reglas que establecí. ¡Morirá!"



Cuando dijo la palabra "morir", You Zhengping extendió su mano y la capa negra flotó ligeramente, revelando su mano y el borde de su camisa.



Yuan Luori era miope y no podía verlo con claridad, pero Yu Hua, oculto tras la puerta, lo veía perfectamente. Ya se preguntaba si este Protector disfrazado era su Xiao You y observaba atentamente cada movimiento del falso hombre de la capa negra. Ese gesto de lanzar y el borde borroso de la camisa le confirmaron a Yu Hua que se trataba de You Zhengping.



“Sí, hay que deshacerse de él, ¿qué puedo hacer para ayudarte?”, preguntó Yuan Luori piadosamente.



You Zhengping observó la expresión entrecerrada de Yuan Luori y simplemente no pudo relacionar a esta persona con el arrogante Destructor del parque de atracciones. Los Destructores a quienes se les había quitado el poder de su Sistema y su paraguas protector tenían un deseo de supervivencia más fuerte que el anterior. Frente al hombre de la capa negra que lo había golpeado, aún podía adular y halagar. Era realmente flexible.



"¿Crees que otros niveladores se fijarán en ti después de venir a este mundo?", preguntó You Zhengping.



Yuan Luori dijo: «Sin duda. Zhen Li y yo somos la vanguardia enviada por la Liga de Compensación. Venga quien venga, seguro que querrán sacarnos información. Sobre todo porque usaste mi Sistema para hablar con la Liga de Compensación. La Liga debe creer que conozco algo de tus habilidades y hábitos, quizás incluso tu verdadera identidad, así que tendrán que acudir a mí o a Zhen Li. El nuevo nivelador ya ha actuado. Debe estar vigilándome en secreto. ¿Ya se ha enterado de que viniste a verme?»



"Dejé que lo descubriera deliberadamente". Al escuchar el veredicto de Yuan Luori, You Zhengping se relajó.



"Si lo descubren... será muy cauteloso, porque no puede estar seguro de que seas el objetivo de la misión. No se mostrará a la ligera. Probablemente usará medios de larga distancia para contactarme", dijo Yuan Luori, pensándolo bien.



El Destructor no tenía un coeficiente intelectual bajo. Su mayor defecto era que subestimaba a la gente de este mundo, creyéndose superior a ellos. Antes, Yuan Luori también había subestimado a los Protectores, por lo que You Zhengping lo derrotó en el parque de atracciones. Tras su entrenamiento, había mejorado mucho.



Las respuestas de Yuan Luori se basaron en lo que la Organización de Protección había anticipado. You Zhengping dijo: «Puedes revelar algunas habilidades útiles para engañarlo. Solo dile que he quedado contigo mañana a las 10:00 a. m. en el cine del centro comercial Xincheng».



"¿Sobre qué asunto importante desea reunirse conmigo?", preguntó Yuan Luori.



You Zhengping bajó la voz y rió con sarcasmo. "Claro que se trata de la pena mínima de diez años a la pena máxima de muerte".



Al enterarse de que alguien podría ser más desafortunado que él, Yuan Luori se mostró expectante. Dijo: «Entonces le diré que una de las fuentes de poder de este mundo está bajo el Centro Comercial Xincheng, y que planeas tomarla y usar este poder mundial para derrotar a toda la Liga de la Limpieza de un solo golpe, y me veo obligado a ayudarte».



You Zhengping dijo: «Ese tipo de razonamiento funciona. No hay necesidad de exagerar tanto».



"¡Puedes dejarlo en mis manos!" Yuan Luori asintió con fuerza.



Cuando You Zhengping dio sus órdenes, le preocupó que si permanecía frente a Yuan Luori demasiado tiempo se revelaría, por lo que dejó atrás uno de los auriculares de comunicación de la Organización de Protección y rápidamente saltó por la ventana.



Yuan Luori entrecerró los ojos, observando cómo se marchaba la figura negra. Se estaba animando para sus adentros cuando se giró y casi chocó con otro hombre de capa negra.



Al ver que You Zhengping se iba, Yu Hua salió de detrás de la puerta y se quedó en silencio detrás de Yuan Luori.



Yuan Luori: “¡!!!”



Miró a Yu Hua y luego se giró para mirar por la ventana. Desorientado, preguntó: "¿Has regresado? ¿Qué otras órdenes tienes?".



Yu Hua: “…”



Ni siquiera se había dado cuenta de que había dos personas. La vista de Yuan Luori le hacía dudar si podría completar la misión del día siguiente.



—Tu historia anterior estaba llena de lagunas. No engañará al nuevo nivelador —dijo Yu Hua—. Aunque deberías decirlo primero, y cuando te cuestione y se niegue a creerte, cambia a tu segunda versión.



—Sus consideraciones son exhaustivas —dijo Yuan Luori, entrecerrando los ojos—. ¿Cuál es la segunda historia?



Yu Hua dijo: "Dile que me reuniré contigo porque hoy fue demasiado arrogante y quiero tenderle una trampa para matarlo".



"¿No es esa la verdad?", dijo Yuan Luori sorprendido.



Yu Hua rió con frialdad. «Solo una combinación de verdad y falsedad lo engañará. Lo que vas a decir es que valoro tu capacidad para liberar veneno en un amplio radio. Quedé contigo en el cine del centro comercial Xincheng para que pudieras liberar un veneno desde el sexto piso. Este es un virus que contraje en un mundo anterior. Es altamente contagioso y podré controlar a todas las personas infectadas, y para cuando lo note, ya estará rodeado por la multitud que controlo. No habrá escapatoria».



—¿Pero no le dijiste antes a la Liga de Compensación que no pueden violar la ley? —preguntó Yuan Luori con incertidumbre—. Si digo eso, ¿lo creerá?



"Lo creerá", dijo Yu Hua sonriendo. "Al contrario, si le dijeras que soy una persona que valora la vida y quiere proteger el mundo, no lo creería".



Yuan Luori se golpeó la cabeza, rebuscando en el sentido común legal y recordando sus propios pensamientos. Reconoció profundamente las palabras de Yu Hua. Tras recibir la misión, la Liga de la Limpieza se reunió para analizar qué tipo de persona era el objetivo. Profundo, aterrador, cruel, poderoso... Ninguna de sus conjeturas incluía que al objetivo le importara la vida de los nativos.



Los niveladores veían a la gente común del mundo como nativos, PNJ sin importancia. Consideraban a cualquier enemigo con superpoderes, como los Protectores, como jefes menores. Veían al objetivo de la misión como un oponente formidable que podía amenazar la existencia de una vida tan poderosa como la de un nivelador. Ningún nivelador pensaría que el objetivo de la misión de limpieza definitiva protegería a la gente común.



El Destructor 192 había colocado bombas en el parque para amenazar a los Protectores y obligarlos a encontrar el objetivo de la misión. No fue para amenazar a Yu Hua.



—Entiendo lo que tengo que decir —dijo Yuan Luori, asintiendo.



"¿Cómo vas a explicar que vine dos veces seguidas?" preguntó Yu Hua.



Yuan Luori, considerado, encontró una excusa para Yu Hua. "Pensabas que el nuevo nivelador me contactaría al irte por primera vez. Después de revelarte el plan de la fuente de energía, regresarías rápidamente y solo me contarías el plan real la segunda vez. El nuevo nivelador me habría contactado unilateralmente y habría desperdiciado su única oportunidad de contactarme. De esta manera, no podría revelarle el verdadero plan. Pero no esperabas que el nuevo despejador fuera tan cauteloso y esperara mucho tiempo después de tu segunda partida para contactarme, y que el nuevo despejador obtuviera toda la información".



Yu Hua asintió levemente. No odiaba tanto a Yuan Luori por arruinar su cita. Le tocó los ojos con un dedo, y al instante, Yuan Luori vio una luz frente a sus ojos. El mundo se volvió más claro.



He colocado una capa de energía óptica frente a tus ojos, creando unas lentillas que no se caen. El efecto dura veinticuatro horas, así que puedes actuar mañana. Más tarde, si te portas bien, te curaré los ojos por completo. La mirada de Yu Hua recorrió a Criminal Law, que había caído al suelo.



El castigo que la Organización de Protección impuso a Yuan Luori fue de tres años de pruebas (que se usaron como sustituto de una pena de prisión). La Ley Penal también preveía que la buena conducta o la prestación de servicios meritorios podían resultar en una reducción de la pena. Yu Hua era un miembro de la sociedad que respetaba la ley. Cuando Yuan Luori cumpliera su condena, Yu Hua naturalmente cumpliría la ley y le daría la oportunidad de enmendarse y comenzar de nuevo.



La sensación de poder volver a ver el mundo con claridad era inmensa. Yuan Luori estaba rebosante de alegría. Le dio las gracias una y otra vez. Mientras bajaba y levantaba la cabeza, el hombre de la capa negra desapareció.



Yuan Luori encendió las luces de la oficina, colocó la cama plegable, cogió Derecho Penal, se sentó en el cubículo que le pertenecía y comenzó a leer con gusto.



La Organización de Protección le había proporcionado muchos libros. Además de Derecho Penal, también había Derecho Civil, Derecho Penal y otros textos legales estrechamente relacionados con las normas sociales y la vida pública. Pero a Yuan Luori solo le gustaba el Derecho Penal.



Para él, el Derecho Penal no era un texto jurídico árido y aburrido. Era un recuerdo del pasado.



Yuan Luori había experimentado treinta y siete mundos y había visto a todo tipo de niveladores. Las ideas de estas personas habían cambiado hace mucho tiempo gracias al entrenamiento del Sistema. Toda su conducta estaba registrada en el Derecho Penal. Cuando Yuan Luori recitaba un artículo del Derecho Penal, era como si viera el fin de algún nivelador que había conocido.



También activó la transmisión en vivo de la oficina, llamándola eufemísticamente "lectura hasta altas horas de la noche". De hecho, el perfil tranquilo de Yuan Luori atrajo a muchos fans a leer con él.



Después de media hora, sonó el teléfono de Yuan Luori. Vio que era un número oculto y apagó la transmisión en vivo temporalmente. Respondió.



Como era de esperar, la persona al teléfono era Destroyer 192. Usando todo tipo de métodos, insinuando y sugiriendo, mintiendo y engañando, “engañó” a Yuan Luori para que le dijera toda la información que todos querían que supiera.



Este era un mundo desconocido. La Liga de Compensación no había investigado el alcance de la autoridad en este mundo. Los niveladores de fuera no podían intercambiar información con los de dentro. El Destructor 192 había observado durante varios días antes de sospechar que existía la Organización de Protección en este mundo. Pero desconocía quién era el objetivo de la misión, y desconocía que este pudiera convertir la energía de sus sistemas en un té de la tarde.



Cuando se enteró de que el objetivo de la misión había amenazado a Yuan Luori, el Destructor 192 colgó el teléfono y consideró lo que debía hacer.



Esto era una trampa, y también una oportunidad. Tenía que deshacerse del objetivo de la misión antes de que Yuan Luori liberara su veneno; de lo contrario, cuando toda la gente de la ciudad estuviera infectada, no tendría dónde esconderse.



Mientras reflexionaba con semblante serio, alguien pasó y le dio una palmada en el trasero, diciendo ambiguamente: «Tienes suerte. Hay un comerciante bastante rico que se ha encaprichado contigo. Te ha invitado a tomar una copa con él».



El Destructor 192 tenía un rímel de aspecto mortal alrededor de los ojos y un piercing en el labio. Su cabello desgreñado le caía sobre las orejas. Miró con indiferencia a quien acababa de abofetearlo.



Cuando un nivelador entraba en un mundo controlado por el Sistema, podía asumir directamente la identidad de uno de sus habitantes, ocupando su alma; también podía inspeccionar sus recuerdos y parte de lo que le sucedería en el futuro. Pero en cuanto a un mundo sin abrir, el Sistema no podía controlarlo por completo, y los niveladores que entraban solo tenían dos opciones.



Un tipo era cuando el Sistema construía una identidad falsa, inventaba a una persona sin amigos, familia ni cónyuge, y obligaba a alguien con pocas conexiones sociales a entrar en el mundo. Zhen Li y Yuan Luori pertenecían a este tipo. El otro tipo consistía en lanzar el nivelador al azar en el cuerpo de una persona recién fallecida. Como el alma de esta persona ya se había desvanecido, el nivelador no podía acceder a sus recuerdos. El Destructor 192 era de este tipo.



Acababa de ser arrojado al cuerpo de un empleado de un lugar de mala reputación, recientemente fallecido por enfermedad, más comúnmente conocido como "chico de alquiler".



El físico de este cuerpo era muy pobre, plagado de enfermedades. El Destructor 192 se vio obligado a gastar una gran cantidad de puntos para obtener medicinas del Sistema que mejoraran su condición física. Solo así logró sanar las enfermedades de su cuerpo y mejorar su resistencia.



Entonces descubrió que ese cadáver destartalado no estaba registrado. Carecía de documento de identidad. No podía acceder a sus recuerdos. Ni siquiera sabía su nombre.



Vivía en el dormitorio destartalado de una casa de mala reputación. Solo sabía que lo llamaban Xiao Mu. Era un pobre sin registro.



Al principio, desconocía lo peligroso que era este mundo. Tuvo que fingir estar enfermo y observar desde las sombras. Después de unos días, se dio cuenta de que este mundo era muy seguro y vio los videos de Zhen Li y Yuan Luori en el teléfono de un compañero de trabajo. Supuso que los habían capturado.



Su habilidad eran los juegos explosivos. Podía designar una zona específica como su espacio de juego y convertir todo lo que tocaba en bombas. También podía interactuar con todas las fuentes de energía del espacio.



El Destructor 192 había usado sigilosamente su habilidad para investigar, moviéndose de una zona a otra. Finalmente, en cierta comisaría, ¡encontró una docena de fuentes de energía inusuales!



Este mundo tenía usuarios con habilidades especiales. Estaban ocultos por todo el mundo. Estas personas eran ciertamente muy poderosas, y por eso el Sistema no había podido abrir este mundo, y todos los que habían aceptado las tareas de apertura habían muerto.



Había liberado su habilidad a pequeña escala en el Parque Central del Distrito Xuyang, primero para buscar el objetivo de la misión y segundo para probar los resultados y las habilidades de la Organización de Protección.



Si la Organización de Protección y el objetivo de la misión creían que esta era su única habilidad, estaban completamente equivocados. El Destructor 192 sonrió satisfecho.



Al ver su sonrisa arrogante, quien le había conseguido un cliente le dio una palmada en la nuca. "¿De qué demonios sonríes? ¡Date prisa!"



El Destructor 192 miró a esta persona con la mirada de quien ve a un muerto. Pensó: «Paciencia, debo tener paciencia. Tengo que ocultar mi identidad por ahora. Nadie puede saber que vivo aquí. Este club está lleno de gente de todo tipo, pero es el mejor lugar para esconderse. Cuando haya matado al objetivo de la misión, haré volar este lugar por los aires».



Se levantó de mala gana y se acercó al corpulento y rico comerciante, bebiendo de un trago una botella de baijiu de 100 grados.



Durante el día había causado sensación con sus bombas, pero por la noche aún tenía que acompañar a los clientes a beber. Para cumplir su misión, el Destructor 192 soportó esto.



Su tolerancia al alcohol era excelente. Emborrachó al rico comerciante, lo llevó a un hotel y lo dejó inconsciente. Pasó la noche en el centro comercial Xincheng para explorar los alrededores y prepararse con antelación.



Su habilidad le exigía tocar los objetos dentro de este espacio con antelación para convertir el área en su espacio explosivo. El Centro Comercial Xincheng estaba cerrado. Entrar furtivamente en plena noche sin duda despertaría sospechas. El Destructor 192 no quería alertar al enemigo con antelación.



Miró el centro comercial Xincheng desde lejos. Tras reflexionar un momento, sonrió.



Además de su habilidad, también tenía un objeto inicial. Nadie sabía lo poderoso que era.



El Destructor 192 sacó un collar y lo giró en su mano. Tras girarlo un rato, el collar se convirtió en tres. Esta era la mayor cantidad de collares que podía producir. Al superar los doscientos niveles, debería ser capaz de producir cuatro.



Se puso una banda alrededor del cuello. ¿Dónde pondría las otras dos?



Cuando el Destructor 192 regresó al hotel, solo le quedaba un collar en la mano. El otro estaba escondido en algún lugar. Puso el único collar sobrante en el cuello del rico comerciante y sonrió con tristeza.



—



A la mañana siguiente, Yu Hua recibió una llamada de Zhen Li. «Director Yu, un centro comercial me ha invitado a bailar en su tercer aniversario. ¡La entrada es muy cara! ¿Puedo ir?»



—Adelante. Gana más dinero y paga mi salario —ordenó Yu Hua.



Colgó el teléfono y vio que el otro lado de la cama doble estaba vacío. Xiao You no había vuelto a casa anoche.



Tenía que encargarse de este nuevo nivelador lo antes posible, o de lo contrario ¿cuántas noches tendría que pasar solo?



—



Nota del autor:



Yu Hua: Las noches pasadas solo son frías y solitarias.