---
layout: post-novel
title:  Capitulo 73
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 73

status: 0
---




El poder en el cerebro de Zhen Li es el mismo que impidió que Huan Zixu borrara sus impresiones. Luo Huai miró a You Zhengping. Solo el poder que protegía al capitán era más fuerte.



Con Zhen Li presente, Luo Huai no pudo pronunciar el verdadero nombre de You Zhengping. Al fin y al cabo, el esposo del capitán You seguía trabajando en el estudio de Zhen Li.



Todos miraron a You Zhengping. Cen Xiao dijo: «Ese día, en el tejado, el hombre de la capa negra curó personalmente al capitán cuando estaba herido».



Antes de que el hombre de la capa negra apareciera en la azotea del centro comercial, todos pudieron seguir la batalla a través de las cámaras de seguridad. Sabían la gravedad de las heridas de You Zhengping. El Destructor 192 había destrozado casi todos sus órganos internos. Tenía el brazo derecho fracturado en más de una parte. Heridas que los tratamientos convencionales no podían curar.



Aparte de Yuan Luori, nadie sabía cómo se curaba el hombre de la capa negra. Todos solo habían visto el resultado de la curación en You Zhengping.



"Es posible que haya dejado atrás la energía mental que protegía al capitán en ese entonces", dijo Luo Huai, asintiendo.



“Parece que el hombre de la capa negra nos impide descubrir su identidad”, dijo el director Xiao. “Cuando alguien tan poderoso se esconde en las sombras, es difícil bajar la guardia…”



Lian Yufan lo pensó y dijo: "Director, he analizado los datos sobre el hombre de la capa negra".



Al ver al director Xiao asentir levemente, Lian Yufan presentó sus resultados. "La primera vez que el hombre de la capa negra apareció fue para lidiar con Yuan Luori. Cuando apareció, lo castigó y usó su poder para asustar a la Liga de Compensación. También curó a Yu Hua, quien se encontraba gravemente herido.



La segunda vez, apareció en el tejado. Mató al Destructor 192, quien no escuchó su advertencia, y destruyó sus collares. Según nuestra investigación, el Destructor 192 podía cambiar de cuerpo gracias a esos collares. El hombre de la capa negra que destruyó los collares impidió que 192 escapara y rescató innumerables vidas que podrían haberse perdido por culpa de él. Y durante esa batalla, también nos salvó a mí y al capitán.



La tercera vez, con Feng Kui y Huan Zixu, a decir verdad, si no hubiera venido, de los cuatro que participamos en la operación, al menos la mitad habría muerto, y es improbable que Feng Kui y Huan Zixu hubieran sobrevivido. Evitó pérdidas para ambos bandos.



También hubo tres ocasiones en las que no apareció, pero prestó ayuda. La primera fue cuando tomó el poder del Sistema de Zhen Li y le ordenó establecer el estudio, atrayendo la atención de todos los Destructores, según nuestra opinión. La segunda fue cuando hizo que Yuan Luori atrajera al Destructor 192 al Centro Comercial Xincheng. Una vez más, sus planes eran idénticos a los nuestros. Y ahora, esta vez. Nos ha anticipado sobre nuestros posibles futuros enemigos.



Otras estadísticas incompletas muestran que, desde la fundación del Estudio Zhen Li, nuestros colegas de las Organizaciones de Protección en otras zonas han podido localizar diecisiete Destructores basándose únicamente en las investigaciones de monitoreo sobre el Estudio Zhen Li. Solo estos Destructores no tuvieron la misma suerte que los del Distrito Xuyang. Estaban controlados por el Sistema y murieron en combate o se autodestruyeron tras ser capturados. Los Protectores de otras zonas también han sufrido veintiséis muertes y treinta y cinco heridos. Entre los heridos, doce no podrán volver a luchar. También hubo docenas de bajas entre la gente común atrapada en la refriega.



El distrito de Xuyang está en el corazón de la batalla, pero hasta ahora no hemos sufrido bajas. La contribución del hombre de la capa negra en esto no puede pasar desapercibida.



You Zhengping miró a Lian Yufan. Toda la información presentada por este Protector con el que no se llevaba bien favorecía al hombre de la capa negra.



Tras informar los datos, Lian Yufan dio su conclusión: «Dadas las circunstancias actuales, creo que se puede confiar en el hombre de la capa negra. No solo se opone al Sistema, sino que también está dispuesto a ayudar a la Organización de Protección y a la gente común. No he llegado a esta conclusión por gratitud, ya que me rescató dos veces. Lo he hecho analizando su comportamiento individualmente. Me inclino por mantener una actitud no agresiva al trabajar con él».



“¿Preservarlo en qué sentido?”, preguntó el director Xiao.



Lian Yufan dijo: “No indaguemos en su identidad, no perturbemos sus acciones y demostremos nuestra buena fe”.



El director Xiao miró el joven rostro de Lian Yufan y negó con la cabeza. "Desde la perspectiva de un Protector, eso es imposible. No indagar, no molestar, indica que le estamos cediendo la iniciativa, dejándolo en la sombra y a nosotros expuestos. Actualmente está dispuesto a considerar la seguridad de la gente común. Si llega el día en que cambie, ¿qué deberíamos hacer?



Y según la información de Huan Zixu, el objetivo del Sistema es absorber el poder de las leyes naturales de diferentes mundos paralelos. El hombre de la capa negra comparte esta habilidad.



La situación actual se encuentra en un equilibrio de poder triangular. Si nosotros y el hombre de la capa negra lidiamos con el Sistema, seremos dos bandos relativamente débiles que se verán obligados a unirse a un oponente fuerte. Si un día el Sistema desaparece, no podemos saber si la Organización de Protección librará una guerra contra el hombre de la capa negra.



Claro que no esperamos que llegue ese día, pero debemos prepararnos para lo peor. Conocer la identidad del hombre de la capa negra de antemano aumentará nuestra capacidad para evitar riesgos.



El discurso del director Xiao dejó a todos en silencio. Pero You Zhengping levantó la mano.



Si incluso Lian Yufan pudiera hablar a favor del hombre de la capa negra, entonces no debería permanecer en silencio.



Tras recibir una señal del director Xiao, You Zhengping dijo: «El capitán Lian ha usado datos para hablar desde una perspectiva racional, así que hablaré del instinto. Huan Zixu mencionó antes que si un poder demasiado poderoso llegara a nuestro mundo, la ley mundial incluso libraría una lucha a vida o muerte para impedir su invasión. El hombre de la capa negra llegó hace quince años, y la ley mundial no se lo impidió».



You Zhengping planteó un punto de vista inimaginable. Este punto de vista sorprendió a todos.



Lian Yufan se sorprendió al ver que You Zhengping defendía su punto de vista. Era la primera vez que ambos llegaban a un consenso.



"Es cierto, tu punto de vista tiene sentido". El director Xiao, a quien no le habían convencido los datos racionales, se conmovió con las palabras de You Zhengping.



“Además, siempre nos ha protegido”, dijo You Zhengping. “Han pasado quince años. Si no fuera porque ya no podía protegernos, porque había llegado al límite de sus fuerzas, no habría permitido que los Destructores vinieran a este mundo. Es una suerte haberlo encontrado”.



El director Xiao no pudo evitar sentirse visiblemente conmovido. Recordó las batallas de la primera mitad de su vida y la paz de la segunda. La existencia del hombre de la capa negra había dado a este mundo quince años de respiro.



—Intentaré convencer a mis superiores —cedió finalmente el director Xiao—. De hecho, el liderazgo también está dividido entre dos puntos de vista. Nos faltaban pruebas contundentes. Me has proporcionado una buena línea de pensamiento.



You Zhengping y Lian Yufan se miraron y sonrieron. Desde el entrenamiento, habían competido entre sí en luchas abiertas y conflictos velados. Ninguno había logrado cambiar la opinión del otro.



Pero en realidad, a veces no era necesario cambiar mutuamente para que sus puntos de vista fueran los mismos.



Porque sus objetivos eran idénticos.



“Además, propongo que Zhen Li se una a la Organización de Protección”, dijo Lian Yufan. “Nunca ha hecho daño a nadie y siempre nos ha ayudado. La ley mundial también ha reconocido su contribución”.



El director Xiao recitó las normas de la Organización de Protección. «Para que un usuario de habilidades especiales de la vida civil ingrese a la Organización de Protección, se requiere la recomendación de tres o más Protectores, y uno de los recomendadores debe ser capitán. Posteriormente, debe someterse a un periodo de observación de tres meses. Los usuarios de habilidades especiales con historiales defectuosos también deben prestar servicio meritorio».



"Recomiendo a Zhen Li", dijo Cen Xiao, levantando la mano.



"Yo también", dijo You Zhengping. Siempre había estado algo celoso de Zhen Li por su rostro y sus pequeños secretos con el hombre de la capa negra, pero a la hora de recomendarlo, You Zhengping no iba a cuestionar sus contribuciones.



“Si a eso le sumamos que hice la propuesta, son tres”, dijo Lian Yufan. “La actuación de Zhen Li en el Centro Comercial Xincheng atrajo a innumerables espectadores. Además, se comió la bomba Destroyer 192 que se colocó en la caja de la lotería, salvando a cientos de clientes del centro comercial ese día. Eso cuenta como un servicio meritorio, ¿no?”



—Sí —dijo el director Xiao—. ¿Está el camarada Zhen Li dispuesto a unirse a la Organización de Protección?



"¿Puedo?" Al escuchar que los dos capitanes y el Primer Rostro Sencillo hablaban a su favor, Zhen Li se llenó de alegría y lágrimas. Exclamó emocionado: "¡Estoy dispuesto! Yo también formo parte de este mundo. Quiero vivir mi futuro aquí con tranquilidad. ¡Estoy dispuesto a aportar mi fuerza!"



Después de la reunión, complete el formulario. Si no hay indicios desfavorables durante el período de observación de tres meses, puede convertirse en Protector y disfrutar de toda la remuneración que el estado otorga a los Protectores —dijo el director Xiao—. ¿Sigue viviendo en un sótano? Puedo solicitarle con antelación un apartamento temporal cerca del estudio. Un Protector común tiene derecho a un apartamento de 80 metros cuadrados en cualquier región. Cuando lleve diez años trabajando, todos los derechos sobre el apartamento le pertenecerán.



"¿Un apartamento de 80 metros cuadrados en el distrito de Xuyang?" Zhen Li recordó los precios de las viviendas en el distrito de Xuyang y se desmayó de alegría.



Realmente era una persona afortunada. Desde que llegó a este mundo, ¡su suerte había sido inmensa!



El director Xiao vio la mirada feliz de Zhen Li y no pudo evitar sonreír también.



En su época, ¿cómo pudo suceder que un Destructor se convirtiera en Protector? No había comunicación entre ambos bandos. Cuando los Protectores descubrían un Destructor, hacían todo lo posible por eliminarlo. Y los Destructores solo querían completar sus misiones. Se creían superiores a los demás. No sentían empatía por la gente común.



La situación actual se produjo porque el hombre de la capa negra les había dado quince años a la nueva generación de Protectores, permitiéndoles crecer sanos y sin odio. También les había quitado los sistemas a Zhen Li y a los demás, permitiendo que algunos Destructores experimentaran lo común.



Que hubiera algunos Destructores capaces de convertirse en Protectores demostraba que la era realmente había cambiado. El director Xiao estaba un poco emocionado.



Después de un momento de felicidad, Zhen Li dijo con ansiedad: “Director Xiao, si el usuario de la habilidad de la ley natural del que habló el gran maestro realmente viene, ¿qué deberíamos hacer?”



—Tu forma de pensar ha cambiado muy rápido. Tan pronto, has empezado a pensar desde la perspectiva de un Protector —dijo el Director Xiao—. No te preocupes, la Organización de Protección ha persistido durante tantos años. Aún tenemos algunas cartas en la mano.



—¡Pero todo eso cuesta la vida de los Protectores! —Zhen Li pensó en lo que había oído de Yuan Luori sobre cómo el apuesto tío Protector había resultado herido, y sintió miedo—. ¿Cuántas personas serán sacrificadas si llega una persona tan poderosa?



—Si realmente son fuertes hasta cierto punto, no morirán muchas personas —dijo el director Xiao—. Está bien que te cuente esto. Capitán Lian, explícamelo tú.



Tras recibir permiso, Lian Yufan le explicó a Zhen Li el «proyecto fuente» de la Organización Mundial de Protección. Unos cincuenta años antes, apareció un Destructor muy poderoso para la época. Varios Protectores, que creían que su muerte estaba asegurada, tuvieron una idea repentina justo antes de morir. Fusionaron todos sus poderes, liberando un poder que superaba con creces lo imaginado y derrotando al Destructor. Salvo por el agotamiento, los Protectores habían quedado intactos.



Esto había llamado la atención de la Organización de Protección. Tras varios estudios, la organización hizo un descubrimiento asombroso. Al combinar los poderes de los Protectores, uno más uno resultaba mucho mayor que dos, especialmente cuando se combinaban poderes con la misma propiedad; la fuerza era inimaginable. Un Protector experto en cálculo creía que si el poder de todos los Protectores del mundo se concentraba en una sola persona, esta habría sido capaz de destruir el mundo de un solo golpe.



La Organización de Protección experimentó constantemente. Empezaron combinando las mismas propiedades, luego añadieron propiedades similares y luego siguieron con propiedades diferentes. Todos descubrieron que, siempre que siguieran un orden misterioso, incluso habilidades con propiedades totalmente opuestas podían combinarse a la perfección.



Por ejemplo, si se combina un poder de tipo fuego con otro de tipo fuego, y luego se añade el similar viento, con el atributo viento, se podría añadir madera, tierra y metal. Finalmente, incluso los tipos agua podrían combinarse con un poder de propiedad fuego.



Entonces un anciano Protector, que también era físico y filósofo, tuvo una idea: el Proyecto Fuente.



Había creído que el origen del poder de todos los Protectores era idéntico. Quizás los poderes de todos provenían de una fuente misteriosa idéntica y solo gradualmente se separarían en diferentes propiedades en el cuerpo de cada persona. Así, cuando todos los Protectores del mundo se reunieran mediante algún medio, al final, todo el poder se concentraría en el cuerpo de una sola persona, y esa persona podría derrotar a todos los Destructores.



Según esta creencia, todos los países habían comenzado a investigar métodos para combinar energía. Los países con tecnología avanzada habían desarrollado armas de fusión, mientras que los países con una larga historia habían investigado los campos energéticos.



El campo de repulsión fue un subproducto de este proyecto.



"¡Increíble!", exclamó Zhen Li emocionado al oírlo. "¡Entonces no tenemos de qué preocuparnos! Pero entonces, ¿por qué... no usaste el plan original al enfrentarte a un Destructor como el 192 y usaste el campo de repulsión?"



Lian Yufan dijo con gravedad: «Dos razones detuvieron este proyecto. Primero, ¿quién sería esa persona? ¿Quién podría dominar todo ese poder, superar con creces a la humanidad, y además estar dispuesto a ser un simple Protector? No creo ser tan iluminado, y no se lo pediría a nadie. Incluso si alguien pudiera hacerlo, ¿qué país y qué organización permitiría la aparición de una persona tan poderosa?»



En segundo lugar, el proyecto fuente tiene un límite. Hace cuarenta años, hubo un país que por fin logró combinar todo su poder en el Protector más poderoso. Pero cuando este alcanzó cierto umbral, el poder de este Protector se descontroló. No pudo controlar su creciente poder ni su mente. Al final, su poder se agotó y murió en el fondo del mar. Incluso provocó un pequeño tsunami.



Esto hizo que todos comprendieran que los humanos tienen un límite. Los humanos no son dioses. Las Organizaciones de Protección de cada país se preguntaban: ¿dónde estaba ese límite? Entonces, las palabras del hombre de la capa negra nos hicieron comprender que se trataba del poder de la ley natural. Sin comprender el poder de la ley natural, incluso si se combinara tanto poder en el cuerpo de una sola persona, seguiría sin ser un receptáculo adecuado para contenerlo.



“Tras la muerte del Protector, la Organización Mundial de Protección detuvo el proyecto fuente”, dijo el director Xiao. “Varios líderes de países firmaron un acuerdo que estipulaba que, si se encontraban con un Destructor con una fuerza destructiva extremadamente poderosa, elegirían al Protector con el mayor potencial y usarían provisionalmente el proyecto fuente una vez. Hasta ahora, el proyecto fuente se ha activado tres veces. En cada ocasión, al finalizar, el Protector que asumió el poder moría o no podía seguir luchando. Un humano no puede asumir el poder de un dios”.



“Eso significa que si viniera un Destructor súper fuerte, nuestra elección sería…” Zhen Li ya había adivinado el resultado.



Lian Yufan dijo sin expresión alguna: “Esencialmente, sería una historia de sacrificar a una persona para proteger a todos”.



"Pero restringimos el poder a lo que estaba dentro del alcance de la resistencia de esa persona, entonces nadie sería sacrificado", lo contradijo You Zhengping.



—



Nota del autor:



Lian Yufan: ¡Yu Hua es un imbécil! ¡Me avergüenza que ambos seamos humanos!

Lian Yufan: El hombre de la capa negra nos ha ayudado una y otra vez. Estoy dispuesto a confiar en él y a establecer una relación de cooperación equitativa con él. Lo defendería con mi vida.

Yu Hua: Oh, humanos.