---
layout: post-novel
title:  Capitulo 5
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 5

status: 0
---

CAPÍTULO 5




"Pensé que su generación de Protectores había sido bendecida", dijo You Zhengping y el director superior Xiao de los demás tras leer el informe que You Zhengping les había entregado. Su expresión era seria.



El director Xiao era el superior directo de You Zhengping y los demás, y anteriormente se le había llamado "el protector más poderoso".



Tenía cuarenta y tres años y conservaba una figura espléndida. Normalmente era tan afable como un vecino de al lado. Solo en sus cejas achinadas, marcadas por el paso del tiempo, se podía apreciar la vivacidad de su juventud.



“Si fuera posible, esperaba que no tuvieran la oportunidad de encontrarse con un Destructor en sus vidas”, dijo el director Xiao.



Aunque la joven generación de You Zhengping eran Protectores, en realidad nunca habían visto Destructores. Habían aprendido todo sobre ellos en libros. Carecían de experiencia real en combate.



You Zhengping dudó un momento y luego dijo: «Me elegiste hace quince años para convertirme en Protector de reserva. Nos dijiste entonces que en el futuro nos enfrentaríamos a enemigos aterradores. Pero han pasado quince años y no nos hemos topado con un solo Destructor. ¿Por qué?»



El director Xiao negó con la cabeza y dijo con seriedad: «Yo tampoco lo entiendo. Hace quince años, en mi época, los Destructores venían a nuestro mundo con regularidad. Se escondían entre la multitud, con diferentes objetivos. Cuando los capturaban, se suicidaban. Hasta el día de hoy, hemos luchado contra los Destructores durante cientos de años, pero aún desconocemos su poder».



El director Xiao vivió la época más difícil. Empezó a participar en la caza de Destructores a los diecisiete años. Durante el período más difícil, él y su equipo capturaron a más de treinta Destructores en tres años. Durante ese tiempo, el número de Destructores en todo el mundo ascendió a cientos.



Nadie sabía de dónde venían los Destructores ni por qué regresaban una y otra vez a este mundo. Se convertían en personas cualquiera, con registros de identidad completos. Por mucho que la tecnología científica avanzara, no podían evitar que los Destructores manipularan los registros gubernamentales.



Estos seres desconocidos aterrorizaban a los humanos. Cada nación demostró una unidad sin precedentes al enfrentarse a los Destructores, estableciendo una organización internacional para perseguirlos por todo el mundo.



A pesar de esto, después de cientos de años, aún no habían capturado a ningún Destructor con vida. El director Xiao había oído a Protectores extranjeros decir que habían capturado Destructores vivos, pero si se atrevían a preguntar sobre el poder que los escondía, los Destructores se autodestruirían al instante.



La vida pacífica de la gente común se forjó con el sudor y la sangre de innumerables Protectores.



Pero desde que la clase de You Zhengping se había convertido en Protectores de reserva, este mundo no había visto más Destructores.



“Hace quince años, nos enfrentamos a una crisis que amenazaba con destruir el mundo”, dijo el director Xiao, recordando. “Pensaba decírtelo la primera vez que realizaste una misión, pero no te has topado con ninguna”.



You Zhengping y los demás se sintieron muy culpables ante la envidiosa expresión de "qué suerte tienes" del director Xiao. Su clase de Protectores la tuvo demasiado fácil.



El director Xiao se sumergió en sus recuerdos. Quince años atrás, solo tenía veintiocho, apenas mayor que You Zhengping, pero ya era un veterano.



Ese día, todos los Protectores del mundo sintieron simultáneamente un poder enorme que les palpitó el corazón. Fenómenos inusuales aparecieron en el cielo. Todos los países de noche vieron una luna llena de sangre, mientras que los de día experimentaron un eclipse total de sol.



El campo magnético del globo se descontroló. Las aves y las bestias gemían. El director Xiao permaneció bajo la luna de sangre, sintiendo cómo el aire a su alrededor se solidificaba.



En ese momento, todos los Protectores se prepararon para sacrificarse. El director Xiao, quien trabajaba como entrenador de los Protectores de reserva, acarició la cabeza de You Zhengping, de diez años, observó a los niños que dormían profundamente en el dormitorio, tomó su arma y abandonó la base.



El experimentado Director Xiao sabía que este poder era suficiente para destruir el mundo. Un Destructor de una fuerza sin precedentes había llegado a su mundo. Era demasiado aterrador y demasiado confiado. ¡Este Destructor incluso sintió que era indigno ocultar su poder, declarando abiertamente la guerra al mundo entero de esta manera!



Antes de partir, el director Xiao ocultó la base en las profundidades del subsuelo, con la esperanza de que los nuevos soldados pudieran evitar esta calamidad. Mientras vivieran, la herencia de los Protectores permanecería intacta.



Todos los Protectores y líderes políticos del mundo, conscientes de la situación, acudieron rápidamente al lugar donde había descendido el poder. ¡Era Huaxia!



El director Xiao, que era el más cercano, descubrió que en realidad estaba dentro de su propia jurisdicción, ¡y en un distrito residencial!



Le preocupaba que este Destructor pudiera herir a la gente común y corrió tan rápido como pudo al lugar donde había aparecido el poder.



Pero mientras iba de camino, la energía desapareció repentinamente. El aire volvió a fluir. El mundo se calmó.



El director Xiao llegó al lugar donde había descendido el poder, sintiendo una paz que nunca antes había conocido, por un tiempo incluso tuvo la idea de retirarse y vivir tranquilamente.



Más tarde, cuando todos los Protectores del mundo comenzaron a investigar los acontecimientos de ese día, el Director Xiao se enteró de que no había sido solo él; todos los Protectores habían tenido la idea de regresar a la vida civil.



Y desde entonces, ningún otro Destructor vino a este mundo.



Diez años después, cuando la Organización Mundial de Protección anunció su disolución, llamaron a ese día "El Día del Descanso", creyendo que ese poder había sido la fuerza que impulsó a los Destructores a rendirles homenaje. Así se cerró el telón tras cientos de años de guerra que abarcaron varias generaciones de Protectores. Esta fue la victoria de los Protectores, y también la victoria de la humanidad.



Muchos Protectores se mostraron escépticos ante este punto de vista, especialmente personas como el Director Xiao, quien había estado más cerca del poder. Pensaban que ese poder no había estado rindiendo homenaje; les había parecido más bien un bostezo perezoso.



Algunos países habían afirmado que ya no educarían a los Protectores, pero Huaxia no los había abandonado. Permanecían vigilantes en tiempos de paz; si bajaban la guardia y un Destructor llegaba a su mundo, la humanidad podría no tener la capacidad de resistir.



El director Xiao perseveró en la educación de You Zhengping y los demás, pero esperaba de corazón que estos niños pudieran vivir vidas felices y cómodas, sin tener nunca la oportunidad de entrar en contacto con los Destructores.



Desgraciadamente, lo que tiene que venir, siempre viene.



“Basándome en mi experiencia, es probable que este Zhen Li sea un Destructor”, dijo el Director Xiao. “Pero el objetivo de los Protectores de Huaxia es proteger. Solo podemos actuar después de asegurarnos de su identidad. Por ahora, concéntrense en la observación. He solicitado protección de identidad a nuestros superiores. Pronto podrán ir a buscar máscaras que cambien de rostro en el almacén”.



You Zhengping y Cen Xiao, quienes nunca habían participado en combate, se emocionaron. Las marcas de cambio de rostro eran una herramienta defensiva que solo conocían en los libros de texto; ¡nunca las habían usado en combate real!



Habían escuchado que para proteger las identidades y las familias de los Protectores, el país había utilizado la nanotecnología más avanzada para fabricar estas máscaras.



En batallas pasadas, los Protectores usaban máscaras comunes. En cuanto los despiadados Destructores descubrían sus identidades, tomaban como rehenes a sus familiares. Innumerables familiares inocentes de Protectores habían sido asesinados de esta forma. Por ello, el país invirtió décadas de investigación para finalmente desarrollar esta máscara que cambiaba el rostro, se adhería perfectamente a la piel y era difícil de arrancar. Desafortunadamente, cuando esta máscara apenas se desarrolló, los Destructores desaparecieron. Ni siquiera el Director Xiao las había usado en combate real.



You Zhengping fue al almacén con Cen Xiao a buscar máscaras que cambiaran el rostro de su unidad. Rebuscó entre ellas y eligió una muy bien conservada, de la misma edad que la del director Xiao.



Cen Xiao, por otro lado, eligió un rostro completamente anodino, imposible de distinguir entre un montón. Vio cómo You Zhengping se convertía instantáneamente en un tío carismático. Frunciendo el ceño, dijo: «Lo más importante del trabajo encubierto es ser discreto. ¡Esa cara tuya es demasiado reconocible!».



Precisamente porque es tan identificable, no se asociará conmigo. La diferencia es demasiado grande. You Zhengping ajustó su voz, haciéndola sonar baja y resonante.



Se puso un traje sobrio. Su camisa blanca lucía un estampado de paisaje a tinta. Le daba una apariencia madura y estable.



"Cuando Yu Hua crezca, probablemente también será así de carismático", dijo You Zhengping mirándose al espejo.



Cen Xiao: “…”



No hubo ayuda para el cerebro enamorado de You Zhengping.



Tras recibir sus instrumentos de defensa, ambos se unieron rápidamente a sus compañeros que seguían al hombre pavo real Zhen Li. Se repartieron las máscaras que cambiaban de rostro, convirtiéndose en un grupo de lacayos de aspecto común, liderados por un apuesto hombre de unos cuarenta años.



"Si sigues adelante y llamas la atención, los demás podremos escondernos", dijo Cen Xiao, mirando fijamente a You Zhengping. "Esa cara es realmente buena. Es un escudo valioso".



You Zhengping caminó abiertamente tras el hombre pavo real Zhen Li por la avenida. Tras seguirlo un rato, le preguntó por su walkie-talkie: "¿Ha estado haciendo esto todo el tiempo?".



“Sí”, respondió Shi Yongfu, quien llevaba dos horas siguiendo a Zhen Li. “Desde que le emitieron el certificado de residencia, ha estado comiendo en el centro comercial. Comió una hamburguesa en el primer piso, dulces en el segundo y helado en el tercero. En el patio de comidas del cuarto piso, comió malatang, fideos de arroz y pasteles. En el restaurante del quinto piso, comió estofado y barbacoa. En el cine del sexto piso, se comió un bote de palomitas para dos personas”.



Otro subordinado, Bao Chengyue, dijo: «Es muy astuto. En cada piso, consume la comida de una persona normal, sin llamar la atención. Pero sigue comiendo en diferentes pisos, y en dos horas, ya se ha comido la comida de una semana para mí. Sospecho que es un Destructor que quiere devorar nuestro mundo entero».



"Envidio su estómago", dijo Shi Yongfu. "Mi sueño es tener un estómago de otra dimensión".



You Zhengping dijo: "¿Así que solo consiguió un certificado de residencia y comió? ¿No hizo nada más?"



—Bien, no tengo idea de qué quiere hacer —dijo Shi Yongfu.



You Zhengping frunció el ceño. A juzgar por la cantidad de comida, Zhen Li definitivamente no era una persona común. Ni siquiera los Protectores tenían una capacidad de comer tan aterradora. Su identidad como Destructor ya estaba establecida.



Su instructor les había dicho que, al enfrentarse a los Destructores, era necesario atraerlos a un lugar deshabitado antes de actuar. Los Destructores solían parecer gente común, pero en cuanto se enfrentaban al peligro, no mostraban la menor consideración por la vida de la gente común. A través de un diálogo limitado, los Protectores descubrieron que los Destructores llamaban a la gente común "nativos" o "PNJ", y a los Protectores "jefes" o "monstruos menores". Este vocabulario, propio de un juego, demostraba que los Destructores se creían superiores y no consideraban a los demás como formas de vida inteligentes. Para cumplir sus misiones, los Destructores ocultaban su identidad, adoptaban la apariencia de gente común, pero cuando esta era revelada, mataban sin dudarlo.



Por la seguridad de toda la gente común en el centro comercial, You Zhengping y los demás tuvieron que ser pacientes, esperar a que Zhen Li saliera del centro comercial e ir a un lugar con poca gente antes de actuar.



—Jefe —dijo Cen Xiao por el auricular—. He visto a Yu Hua. Está al lado de Zhen Li.



"¡Qué!" El corazón de You Zhengping se encogió. Yu Hua era una persona común y corriente. No podía soportar ni un solo golpe de un Destructor. ¡No podía salir herido!



Siguiendo las instrucciones de Cen Xiao, You Zhengping, con el rostro apuesto de su tío, se apresuró a acercarse a Yu Hua. Era una sala de juegos; Yu Hua y Zhen Li jugaban al Whac-A-Mole uno tras otro.



You Zhengping: “…”



¿Estaba You Hua… tan estresado? ¿Así que toda esta semana, cuando no encontraba trabajo, había estado viniendo a los recreativos a jugar al Topo para aliviar el estrés?



Soportando la angustia, You Zhengping intercambió dinero por algunas fichas de juego, se sentó al lado de Yu Hua y jugó Whac-A-Mole mientras observaba a Yu Hua y Zhen Li detrás de él.



Con el rabillo del ojo observó a Yu Hua, que sostenía un pequeño martillo de plástico en la mano, mientras perdía lunar tras lunar.



—Jefe, Yu Hua realmente es pésimo en este juego —dijo Shi Yongfu, observando desde lejos.



Cállate, Yu Hua era un estudiante excelente académica y moralmente. Definitivamente no jugaba a ningún juego; es normal que sea malo en ellos, ¡no hables así de él! You Zhengping estaba sentado junto a Yu Hua y tuvo que ocultar su identidad. No podía gritarle directamente a su subordinado; solo podía replicar para sí mismo.



—



Yu Hua había dudado entre “lavar dinero” y buscar trabajo, hasta que finalmente decidió que debía enfrentar de forma proactiva el hecho de que sus habilidades inexplicablemente se estaban revelando y encontrar una forma de acostumbrarse a su fuerza para poder regresar rápidamente al trabajo.



Recuperar su identidad como persona normal era más importante que “lavar dinero”.



Entonces decidió ir a la sala de juegos, con la intención de practicar el control de su fuerza jugando al Whac-A-Mole.



Yu Hua estuvo media hora golpeando topos sin acertar ni uno. Suspiró largamente. Nunca antes se había comportado así.



En el pasado, Yu Hua había poseído el poder de destruir un planeta, pero había podido usar ese poder para apartar suavemente una hormiga en su hombro sin dañarla en absoluto.



Antes, había perfeccionado sus poderes. Pero ahora, ni siquiera podía controlar la fuerza física para levantar unas cuantas toneladas. Quince años de vida normal lo habían retrasado demasiado.



Hace quince años, después de superar el último nivel y convertirse en una leyenda entre innumerables mundos, Yu Hua eligió un mundo ordinario sin abrir y se convirtió en una persona común.



El Sistema había advertido que innumerables niveladores se habían perdido en este mundo, y que la barrera de defensa del mundo se había fortalecido gradualmente. En unas décadas más, el mundo de la Deidad Principal perdería el control sobre este mundo. La Deidad Principal también le había advertido a Yu Hua que un mundo sin abrir era muy peligroso para los niveladores. Si sellaba sus poderes, probablemente moriría para siempre en ese mundo, como un nativo común.



Yu Hua pensó que eso era bueno. Ese era el final que más anhelaba.



Después de llegar a este mundo hace quince años, selló inmediatamente la salida de sus poderes, viviendo desde entonces la vida pacífica que siempre había anhelado.



¿Por qué el sello de sus poderes se debilitaría repentinamente? Yu Hua no encontraba una respuesta por mucho que lo intentara.



Junto a él, las manos del tío volaban, destrozando a todos los topos y obteniendo la máxima puntuación. Yu Hua giró la cara, mirando con envidia al tío a su lado, pensando: «Qué bien está ser normal. Si bajara este martillo, esta máquina de juegos...». No, la máquina de juegos, junto con la sala de juegos, podría estar acabada.



El Whac-A-Mole no le iba bien. Iba a tirar a canasta.



Yu Hua se levantó melancólicamente, listo para practicar con un juego diferente.



You Zhengping, de “mediana edad”, dijo: “…”



Realmente quería seguir a Yu Hua, pero Zhen Li, sentado frente a la máquina de juegos detrás de él, no se había movido; no podía abandonar su puesto.



¿Qué debería hacer?



You Zhengping estaba extremadamente molesto.



—



You Zhengping: Solicito ayuda. Mi esposo no encuentra trabajo tras perder el suyo y está perdido en los juegos. ¿Cómo puedo ayudarlo? ¡Urgente, estoy esperando en línea!