---
layout: post-novel
title:  Capitulo 30
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 30

status: 0
---




La elección de Lian Yufan para entrar al estudio fue el resultado de una cuidadosa deliberación por parte del director Xiao y los otros líderes.



La batalla contra Yuan Luori en el parque de atracciones había sido un ejercicio de entrenamiento y una prueba. Cuando las burbujas de veneno cubrieron el cielo, los únicos capaces de mantenerse conscientes fueron You Zhengping, Cen Xiao y Lian Yufan. De ellos, la efectividad y la perspicacia de You Zhengping eran excepcionales entre la generación más joven; había una gran diferencia entre él y los otros dos. Cen Xiao era considerado afortunado, tras ser rescatado por Zhen Li; la suerte también era un factor de capacidad. Lian Yufan, sin embargo, tenía una mentalidad muy clara en la batalla; sus habilidades y métodos de combate se adaptaban mejor a los campos de batalla para los que se había preparado con antelación.



Después de analizar exhaustivamente los temperamentos de los tres hombres, los líderes de la organización creyeron unánimemente que Lian Yufan era el más adecuado para actuar como puente entre el Estudio Zhen Li y los Protectores.



De hecho, cuando la investigación sobre Yu Hua concluyó pero el director Xiao lo retuvo en el distrito de Xuyang, Lian Yufan había adivinado este resultado.



El distrito de Xuyang era jurisdicción de You Zhengping; también había bastantes protectores veteranos a cargo. A menos que se encontraran con una calamidad, no había espacio en un solo distrito para dos capitanes, especialmente para él y You Zhengping.



Los líderes tampoco pudieron degradar a Lian Yufan a capitán adjunto. Por lo tanto, solo pudo haber sido contratado para realizar una misión especial.



Al oír esta resolución, You Zhengping frunció el ceño. Deseaba ser él quien se encargara de esta misión, pero entendía que era el capitán del Distrito Xuyang. Toda su familia estaba allí, y tenía un trabajo oficial y una identidad en el Distrito Xuyang. No era apto para una misión encubierta. Y Yu Hua estaba en el estudio, así que, sobre todo, no debía unirse para evitar que sus sentimientos afectaran su misión.



Lian Yufan aceptó la tarea. Preguntó: "¿Cómo debo tratar con Yu Hua?".



"Espera a que surja la oportunidad y luego busca una excusa para despedirlo", dijo el director Xiao. "Haré que el psicólogo supervise constantemente el estado psicológico de Yu Hua. Cuando su estado psicológico pueda soportar el estrés, harás que Zhen Li lo despida".



Lian Yufan asintió. No tenía más objeciones a la asignación.



Durante esta misión encubierta, tendría contacto cercano con Zhen y Yuan. Usar una máscara nanotecnológica no era adecuado. El cirujano plástico de la Organización de Protección realizó pequeños ajustes en el rostro de Lian Yufan, dándole un aspecto ligeramente diferente al de antes.



Lian Yufan tenía veintiséis años, era soltero y nunca había tenido citas. Su padre murió joven y su madre lo envió a estudiar a una academia militar tras volver a casarse. En la academia militar, su habilidad especial se despertó y lo llevaron al campo de entrenamiento. La Organización de Protección alteró los registros de Lian Yufan en el registro familiar; ahora no tenía conexión con sus padres. No había regresado a casa desde que entró al campo de entrenamiento a los doce años. Solo le enviaba una carta a su madre cada mes. Su madre ni siquiera sabía cómo se había convertido.



El cirujano comparó su apariencia con la fotografía de cuando recién ingresaba al campo de entrenamiento, alterando las características evidentes de su infancia. Ahora no había ninguna similitud particular entre Lian Yufan y la fotografía tomada en su juventud.



Se miró al espejo y se tocó un lunar en forma de lágrima en la comisura del ojo derecho. Insatisfecho, dijo: "¿No es un poco femenino? ¿Para qué necesito un lunar?".



El cirujano explicó: «Un lunar puede cambiar fácilmente la disposición de todo el rostro y darle a una persona una apariencia completamente diferente. Mucha gente que aparece en series de televisión experimenta este cambio».



"Has visto muchos de esos melodramas, ¿verdad?" Lian Yufan se tocó el lunar con disgusto y el cirujano la detuvo rápidamente.



"Todos los cambios que le he hecho a tu rostro son reversibles. Cuando termine la operación, lo cambiaré de nuevo", dijo el cirujano.



Solo entonces Lian Yufan dejó de picotear como un loco. Muy insatisfecho, se dirigió a la habitación donde estaba encarcelado Zhen Li.



Zhen Li y Yuan Luori fueron encerrados por separado. Yuan Luori recibía tratamiento médico en la base. Los maridos melancólicos lo habían golpeado hasta dejarlo en un estado lamentable. No bastaba con confiar en su propia capacidad de curación. La organización tuvo que transferir urgentemente a un Protector con habilidades curativas para que lo tratara.



Yuan Luori recibió tratamiento bajo la supervisión de todos. Zhen Li estaba a su aire. No ocultó que tenía un amplio armario; lo había exhibido abiertamente ante la Organización de Protección. Causó asombro general. Le permitieron cambiarse de ropa a diario.



"Hola, soy Lian Yufan de la Organización de Protección", dijo Lian Yufan al entrar y presentarse cortésmente. "En el futuro, seré su colega. Espero que pueda colaborar con nuestra misión secreta".



Aunque se habían visto varias veces, y Lian Yufan incluso había golpeado a Zhen Li una vez, todo se debía al apuesto tío, así que ahora la culpa recaería sobre You Zhengping. No tenía nada que ver con Lian Yufan.



"Este es mi currículum. Por favor, concierta una entrevista formal y prepárame un puesto de alto nivel que me permita desarrollarme", ordenó Lian Yufan con tono educado.



Zhen Li: “…”



Se comió una manzana orgánica entera de un par de bocados, tomó el currículum falso de Lian Yufan, movilizó sus escasas neuronas para considerarlo un buen rato y luego dijo: "No sé qué puede hacer. ¿Por qué no llamo al director Yu y le pregunto?".



Lian Yufan entrecerró los ojos. "...Eres el presidente del estudio, ¿por qué necesitas que el director de recursos humanos le asigne un trabajo a alguien? ¿No puedes simplemente avisarle? ¿O es que... Yu Hua también es un Destructor, y es más poderoso que tú y Yuan Luori, así que tienes que obedecer sus órdenes?"



Sus sospechas sobre Yu Hua no habían desaparecido. Incluso después de cerrar el caso e informar, Lian Yufan aún mantenía esa mínima posibilidad.



Zhen Li sintió pánico. Por suerte, después de varias veces, sus habilidades actorales habían progresado notablemente. Sin mostrar sus emociones, negó con la cabeza y dijo: "No es eso. Cuando abandoné la universidad y abrí el estudio, solo pensaba que una transmisión en vivo popular en línea generaría mucho dinero. No tengo muy claro cómo asignar personal en una empresa estándar, así que, por supuesto, tengo que consultar con un especialista. Yu Hua trabajó en una empresa conocida durante cinco años. Creo que debe tener un buen conocimiento".



—No le preguntes por ahora. —Lian Yufan impidió que Zhen Li llamara—. Cuando las heridas de Yuan Luori se curen y el estudio vuelva a funcionar con normalidad, dile que has contratado a un nuevo director de relaciones públicas y que registre el contrato de trabajo.



¿Director de relaciones públicas? ¿Por qué quieres ese puesto?



Lian Yufan miró fríamente a Zhen Li. «Si un Destructor ataca tu estudio, dada la actual disposición de tus empleados, ¿quién te ocultará la noticia?»



"Tú."



Conoces a Yuan Luori y aun así lo dejas transmitir en vivo. Si se pelea con alguien, o incluso con la policía, ¿quién lo resolverá por ti?



"Tú."



Intentas hacerte famoso en línea transmitiendo en vivo. Si un fan acosador te espía y descubre accidentalmente la existencia de los Destructores, ¿quién lo llevará a recibir instrucciones sobre confidencialidad y a firmar un acuerdo de confidencialidad?



"Tú."



“Entonces dime, ¿para qué puesto soy apto?”



“Director de relaciones públicas.”



Zhen Li se vio obligado a admitir que lo que dijo Lian Yufan tenía mucho sentido. ¡El espía de la Organización de Protección dentro del estudio era realmente perfecto para ser director de relaciones públicas!



El único problema era: ¿de verdad no necesitaba avisar a Yu Hua con antelación? Si actuaba primero e informaba después, ¿el gran maestro le daría una paliza como la que le había dado a Yuan Luori?



Zhen Li se encontraba en una situación muy incómoda, pero no podía permitirse ofender a Lian Yufan. Le echó un vistazo furtivo, lo que provocó que este le preguntara con indiferencia: "¿Qué miras?".



Lian Yufan inconscientemente quiso tocar el lunar, pensando que Zhen Li lo miraba por ello. Estaba muy insatisfecho con él. Miró a Zhen Li con frialdad.



Zhen Li se retractó. El estudio tenía cuatro personas: un presidente y tres directores, y el cargo del presidente era el más bajo. No podía ofender a ninguno de los directores.



Sin embargo, al pensar en el director de mantenimiento ambiental, Yuan Luori, Zhen Li se animó. Yuan Luori parecía estar en una situación más desesperada que él, y en el futuro habría alguien para limpiar la oficina. Eso era genial.



Con este poco de felicidad interior, Zhen Li abandonó la base antes que Yuan Luori.



No había transmitido en vivo en tres días. Zhen Li tenía casi un millón de seguidores en la plataforma de transmisión en vivo. Desaparecer repentinamente llamaría la atención. Para no levantar sospechas, la Organización de Protección permitió que Zhen Li regresara al estudio para presentarse.



Yuan Luori estaba recibiendo entrenamiento similar a un lavado de cerebro, una educación de sentido común a la fuerza y un tratamiento de electroterapia. Pasarían unos días antes de que pudiera regresar. Zhen Li fue solo al estudio. El estudio estaba cubierto de polvo. Abrió las persianas. Mientras limpiaba felizmente, imaginó libremente que después de esto alguien más limpiaría la habitación.



Cuando el estudio estuvo más o menos limpio, Zhen Li se envolvió el pie con una gasa tan apretada como un zongzi y, alegremente, encendió la transmisión en vivo. Tomó un trozo de pastel de durian y empezó a comerlo frente a la cámara.



Como no había anunciado que iba a transmitir en vivo, no había mucha gente. Hubo muy pocos comentarios en el aluvión de comentarios.



"Hola a todos", dijo Zhen Li, agitando la mano. "El fin de semana pasado fui al parque de atracciones y me torcí el tobillo sin querer. He tenido que tomarme un descanso estos últimos días".



[Otras personas transmiten en vivo el fin de semana, pero tú descansas. Eso es poco profesional.]



Hubo pocos comentarios. Zhen Li eligió algunos de los más representativos y respondió: «Bueno, como el director Yu no está dispuesto a trabajar horas extras y el director Yuan no coopera, si las cosas siguen así, el estudio cerrará tarde o temprano».



[¿Por qué el director Yuan no está transmitiendo en vivo contigo hoy?]



"Oh, Director Yuan, ahora es miope, se ha encerrado en sí mismo", explicó Zhen Li. "Pronto se incorporará al estudio un nuevo director de relaciones públicas, aunque no participará en las transmisiones en vivo. A veces se le puede oír la voz. Además, se graduó de una de las tres mejores universidades. Es muy capaz".



[Su historial educativo y sus habilidades no son importantes, lo importante es su apariencia.]



"Es muy guapo, sobre todo ese lunar en el rabillo del ojo, realmente cautivador". Zhen Li se miró de reojo en la cámara de la transmisión en vivo y suspiró. "Quería ahorrar algo de dinero y hacerme un lunar. Con su llegada, nuestras personalidades han coincidido. Estoy decepcionada".



Date prisa, queremos ver cómo es el director de relaciones públicas.



Después de explicar a los fanáticos por qué había estado desconectado últimamente y había comido frente a la cámara, Zhen Li apagó la transmisión en vivo, planeando salir del trabajo e irse a casa.



Al salir del edificio de oficinas, vio a dos policías auxiliares en motonetas patrullando el exterior. Iban a toda velocidad. Una de las ruedas de uno de los policías auxiliares rozó el pie envuelto en gasa de Zhen Li.



—Lo siento. —El auxiliar de policía detuvo la motoneta rápidamente y se disculpó—. ¿Ya te lastimaste el pie? ¡Te llevaré al hospital!



—No hace falta, no hace falta —se negó rápidamente Zhen Li, agitando la mano—. Solo soy... ¿Eh? ¿El marido del director Yu?



Había reconocido al otro oficial de policía auxiliar como You Zhengping y de inmediato se puso de pie, mirándolo con el porte respetuoso de alguien que le ruega a una cuñada.



You Zhengping asintió. "Gracias por dejar que mi esposo se tome unas vacaciones".



"No hay necesidad de agradecerme, yo también he estado holgazaneando", dijo Zhen Li.



Naturalmente, el acompañante de You Zhengping era Cen Xiao. No era casualidad que ambos pasaran por allí. Lo habían planeado.



Habían estado vigilando la transmisión en vivo de Zhen Li y esperando afuera del edificio de oficinas, y luego le habían pasado por encima del pie justo después de que saliera. Cen Xiao, por supuesto, sabía perfectamente que el esguince de Zhen Li era falso. Aprovechó la oportunidad para interactuar con él de forma natural y observar indirectamente la situación en su estudio.



"¿Qué te parece esto? Veo que te cuesta caminar, así que te llevaré a casa". Cen Xiao palmeó el respaldo del asiento de la motoneta. "De camino, puedo revisar tu lesión y, si algo anda mal, te llevaré al hospital".



—De acuerdo. —Zhen Li no pudo negarse delante de You Zhengping. Tuvo que subirse a la motoneta de Cen Xiao.



Después de verlos partir, You Zhengping se dedicó a patrullar las calles, haciendo tiempo hasta que salió del trabajo. Fue a la comisaría a entregar la motoneta y cambiarse de ropa, y luego corrió a casa rápidamente.



Yu Hua tenía antecedentes de romper muebles cuando estaba solo en casa después de que You Zhengping se fuera a trabajar. A You Zhengping le preocupaba que Yu Hua se pusiera de mal humor mientras estuviera solo en casa, así que después del trabajo se apresuró a volver a casa para hacerle compañía a su esposo.



En cuanto You Zhengping cruzó la puerta, oyó el ¡bang! de un arma. Se sobresaltó tanto que casi abrió un espacio y desactivó su habilidad especial en el acto. You Zhengping se sentía algo estresado tras los sucesivos acontecimientos de los últimos días. Era inusualmente sensible a este tipo de sonido.



Por suerte, controló sus nervios a tiempo y miró hacia la fuente del sonido. Vio que era el televisor. Solo entonces se relajó un poco.



"¿Ya volviste?" Yu Hua, con delantal y una cuchara grande en la mano, asomó la cabeza desde la cocina. "Faltan unos diez minutos para que la comida esté lista. ¿Por qué no descansas un poco?"



Las manos de Yu Hua olían a comida, y él sostenía la cuchara. Era un inconveniente para acercarse a You Zhengping.



Pero You Zhengping no era tan meticuloso. Se acercó y abrazó a Yu Hua. El disparo de hace un momento lo había asustado un poco, recordándole cómo Yu Hua parecía desplomado en el suelo en el parque de atracciones, cuando You Zhengping no sabía si estaba vivo o muerto.



"Pórtate bien, ve a cambiarte de ropa". Yu Hua no pudo corresponderle el abrazo a You Zhengping. Solo pudo besarle la cara a su esposo y ordenarle: "Y ve a lavarte las manos y la cara".



Ésta era la regla familiar de Yu Hua: lavarse las manos con frecuencia.



Reacio a soltarlo, You Zhengping lo abrazó un rato más. Al sentir el latido del corazón de su esposo, finalmente soltó a Yu Hua.



Se puso ropa de casa y se lavó con cuidado en el dormitorio principal. Luego fue a la sala y miró la hora. Eran exactamente las 19:00.



Normalmente, Yu Hua habría encendido el noticiero a esa hora. Estaba bastante atento a los acontecimientos importantes del país. Después de cada consejo de líderes, descargaba sus declaraciones y las estudiaba con atención. Era una persona bastante anticuada.



Pero hoy Yu Hua estaba viendo un drama de televisión, de un tipo que nunca había visto antes.



A Yu Hua le gustaban los dramas históricos serios, los de espías, los que se centraban en la resistencia a la opresión japonesa, los ambientados en la época republicana, los que luchaban contra la corrupción y otros dramas televisivos similares. A You Zhengping le gustaban la fantasía, el xianxia, el wuxia, la animación emocionante y series similares. Nunca se habían atrevido con los melodramas, los dramas de ídolos ni los dramas de la vida real.



Pero hoy en la televisión estaban pasando un drama romántico popular llamado "La Ama de Casa Fatal". Mientras esperaba la cena, You Zhengping buscó la trama en internet. Era un drama con una protagonista femenina. La protagonista era una ama de casa que descubrió que su marido la engañaba. Intentó contenerse y fingir que no lo sabía, pero finalmente se dio cuenta de que su marido era un canalla y urdió un plan para matarlo. El disparo que You Zhengping oyó al entrar fue el sonido del asesinato del marido.



You Zhengping: “…”



Salió rápidamente del programa y revisó el historial de visualización. Descubrió que el estilo de los programas que Yu Hua había visto había cambiado mucho.



Los registros de los dramas con protagonistas masculinos se habían reducido al mínimo. Los programas más vistos fueron, respectivamente, "El encanto de dejar el hogar", "El universo de un marido y una mujer", "La venganza de la esposa", etc. Entre ellos también se incluyó un drama sobre la lucha contra las drogas.



You Zhengping revisó los resúmenes de estos dramas y descubrió que todos trataban sobre las reacciones de una esposa al descubrir que su esposo la engañaba. Había quienes habían hecho concesiones por el bien común y habían recuperado a sus esposos, y quienes habían investigado en secreto y descubierto que sus esposos eran unos canallas y decidieron vengarse. También había historias en las que la amante y la esposa se unían para librarse del canalla.



Incluso el drama sobre la represión a las drogas tenía un segmento sobre una esposa que descubría que cierto líder estaba involucrado en un crimen y usaba todos los medios necesarios para encubrir a su marido, incluso llegando al punto de no retorno.



You Zhengping: “…”



"Es hora de comer", dijo Yu Hua en el comedor.



You Zhengping cambió rápidamente el televisor al canal de noticias, escuchó el sonido familiar de la transmisión de noticias y se sintió tranquilo.



Para la cena, Yu Hua preparó fideos desmenuzados a mano con caldo de hueso. Era un auténtico caldo de hueso puro, cocinado durante todo el día para espesar. Los fideos estaban impregnados del sabor del caldo. Yu Hua había cocinado los huesos de tal manera que la carne se derretía en la boca y se desprendía, creando una deliciosa capa de salsa, convirtiéndose en un excelente plato salado de carne deshuesada.



You Zhengping se reprimió las preguntas y sorbió el caldo de hueso y los fideos caseros. Cuando terminó un tazón entero, Yu Hua le sirvió otro, diciéndole con cariño y comprensión: «Todavía queda un poco en la olla, despacio. Comer tan rápido te duele el estómago».



“Cuando entré, te vi poniendo esa telenovela. ¿Qué series has estado viendo hoy?”, preguntó You Zhengping con aire despreocupado.



—La Ama de Casa Fatal —respondió Yu Hua con franqueza—. Era solo para tener algo que ver. Cuando me despidieron, vi todo lo que pude. Últimamente no ha habido ningún drama que me guste, así que vi algunos bastante conocidos.



—Oh —aceptó You Zhengping y habló de lo sucedido hoy—. Cen Xiao y los demás volvieron a robarte todos los bocadillos que preparaste. ¡Me enfureció muchísimo!



La mano de Yu Hua, que le servía comida a You Zhengping, se detuvo un momento. Con una voz peculiar, dijo: «Cuando te preparo comida para llevar al trabajo, suelo compartirla con ellos. Tus amigos son mis amigos».



Naturalmente, puso la comida en el tazón de You Zhengping, como si la pausa no hubiera sucedido, y preguntó casualmente: "¿Cuánto come Cen Xiao en comparación contigo?"



“¡Él come incluso más que yo!”, dijo You Zhengping.



Cen Xiao también poseía habilidades especiales. Yu Hua lo anotó para sus adentros, sonrió y dijo: «Su relación es tan estrecha. ¿Cómo dice el dicho? Tan estrecha que podrías usar solo un par de pantalones».



"Ni lo menciones, de verdad que he usado sus pantalones", dijo You Zhengping. "Somos más o menos de la misma talla, y cuando vivíamos en la misma residencia, a veces nos poníamos la ropa equivocada".



"¿En serio?" La sonrisa de Yu Hua se volvió aún más radiante.



La expresión de Yu Hua era muy común, pero You Zhengping sintió un escalofrío recorrer su columna.



Una luz se encendió en su mente. Pensó en cómo Yu Hua había revelado en el calendario que estaba celoso de Cen Xiao, en el historial de visualización que acababa de revisar y en los pantalones extrañamente quemados.



En serio, ¿por qué Yu Hua, a quien le encantaba ver las noticias, haría algo tan peligroso como quemar esos pantalones por mala suerte? Eso era totalmente irrazonable.



¡A menos que Yu Hua hubiera descubierto que le habían cambiado los pantalones pero no hubiera dicho nada al respecto!



Y justo ahora, de repente, mencionó que él y Cen Xiao eran lo suficientemente cercanos como para usar el mismo par de pantalones...



You Zhengping estaba asombrado. Yu Hua no podía sospechar que él y Cen Xiao...



¡Esto fue verdaderamente una injusticia a lo largo de los siglos!



—



Nota del autor:



Yu Hua: Quiero encontrar esos pantalones, limpiarlos a fondo, esconderlos en el armario y que nadie los use. Pero ¿dónde están? Tengo que investigar.

Yu Hua, viendo la televisión: Tengo algo en mente de lo que no puedo hablar. Veamos cómo la gente común (en una telenovela) maneja los secretos.