---
layout: post-novel
title:  Capitulo 16
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 16

status: 0
---

CAPÍTULO 16




You Zhengping siempre se había presentado ante Zhen Li bajo la apariencia del apuesto tío, y Lian Yufan también. Zhen Li ya lo había visto en la oficina del subdistrito, pero no habían establecido una conexión profunda. Eran prácticamente desconocidos. Al ver a un desconocido irrumpir en su estudio, Zhen Li se quedó perplejo.



Debido al uniforme de You Zhengping, Zhen Li se levantó y preguntó cortésmente: "¿Cuál es el problema, tío policía? Somos un negocio legítimo".



Aunque el director Yu le había ordenado al presidente Zhen realizar trabajos ilegales para ganar dinero rápidamente, el presidente Zhen, por su propia vida, no planeaba ponerlas en práctica. ¿Por qué iría la policía a la puerta?



"¿Cómo me llamaste?" Al oír la palabra "tío", la voz de You Zhengping se elevó dos tonos.



Zhen Li era un Destructor que amenazaba la seguridad de la gente del mundo. Dirigía una empresa de maletines y engañó a su esposo Yu Hua para que se uniera a ella, lo que provocó que la Organización de Protección investigara a Yu Hua. Zhen Li les había hecho todo esto, ¿y aun así quería seducir a Yu Hua de You Zhengping y pavonearse llamándolo "tío"? ¿Era viejo? ¡No, solo tenía veinticinco años!



Pero el expediente de Zhen Li indicaba que cursaba tercer año de universidad y tenía veintiún años. En realidad, era más joven que You Zhengping.



"¿No sueles llamar a la policía 'tío policía'?" La cara de Zhen Li tenía la palabra "inocente" escrita por todas partes. "Estaba siendo respetuoso. Si no te gusta, ¿cómo debería dirigirme a ti? ¿Policía auxiliar-gege?"



¡La composición “Policía Auxiliar-gege” sonaba demasiado a “Honorable Concubina-jiejie!”



"Este es mi esposo. Debe haber venido a visitarme". Yu Hua, quien había permanecido sentado firmemente en el escritorio, se levantó rápidamente y casi saltó por encima del escritorio.



Al dejar el escritorio, el rostro de Yu Hua apareció en la transmisión en vivo por primera vez. La avalancha de comentarios se desató al instante:



Me equivoqué. Solo pensé que el director Yu medía más de 185 cm. ¡No esperaba que fuera tan guapo!



[Director despótico y presidente simpático, qué gran trama, vale la pena tenerla.]



¡El pequeño policía auxiliar también es muy guapo! Eres adorable cuando te enfureces, como una ardilla. ¡Me dan ganas de tocarte las mejillas!



[Queriendo darle un toque a +1, cuando hay un chico tan guapo patrullando, quiero llevarle comida y agua, quiero traerlo a casa. ¡Espera! ¿El chico guapo está casado? ¡Ah! ¡Me estoy quedando ronca!]



[No, no es el único casado, el director Yu también lo es. ¿Qué dijo? ¿Es su esposo? ¿De verdad estás casado? ¿No lo dijiste solo durante la entrevista para ponerle celos al presidente Zhen?]



[Ustedes dos parecen tener apenas más de veinte años, ¿por qué tienen que irse a la tumba del matrimonio tan jóvenes?]



[Cuando el Director Yu se acercó, no, cuando se deslizó a la velocidad de la luz sobre sus largas piernas, su rostro estaba muy cerca de mí, ¡vaya, es realmente guapo!]



El atractivo rostro de Yu Hua fue rápidamente seguido por una pantalla negra. Yu Hua había apagado la transmisión en vivo.



Podría vender a Zhen Li a buen precio… ejem, con un buen contrato, e irse tras recuperar sus cien millones. Pero no quería que él y You Zhengping aparecieran en público. Eran una pareja normal, con una vida de preocupaciones y trivialidades comunes. No se involucrarían en la ostentación de las celebridades de internet.



Al enterarse de que el "Policía Auxiliar-gege" era el esposo del gran maestro, Zhen Li se quedó atónito. Durante la entrevista, el gran maestro había dicho que tenía un esposo con quien era muy cercano. Pero Zhen Li pensó que esto se debía solo a que la transmisión en vivo estaba en ese momento, y el gran maestro no quería que los fans lo imaginaran junto a Zhen Li.



Pero ahora, el gran maestro no solo había presentado a esta persona como su esposo, sino que también había corrido hacia el policía auxiliar-gege con su voz temblorosa y sus pasos vacilantes, su postura adulación tan practicada como la de rodillas de Zhen Li.



Por suerte, el director Yu tenía las rodillas rectas. Tras apagar la transmisión en vivo, se acercó a You Zhengping, le tomó la mano y le presentó a su "jefe". "Presidente Zhen, este es mi esposo, You Zhengping. Pingping, este es mi jefe, Zhen Li".



"Pingping" era el nombre de infancia de You Zhengping. Normalmente, solo sus mayores lo llamaban así. No le gustaba especialmente porque sonaba vulgar. Yu Hua comprendía la opinión de su esposo y no lo llamaba así delante de sus subordinados. En la vida cotidiana, solo murmuraba "Pingping" al oído de You Zhengping cuando hacían ejercicios de fortalecimiento de espalda juntos.



Llamarlo "Pingping" ahora frente a Zhen Li era para decirle a Zhen Li sobre la importancia de "Pingping" para Yu Hua.



Esta forma íntima de dirigirse a You Zhengping también logró calmar su ira. Quería despistar a Yu Hua, pero al oír "Pingping", se suavizó, convirtiendo su empujón en un tirón, apretando la mano de Yu Hua y diciéndole a Zhen Li: "Hola, presidente Zhen. Lo siento, vine a visitar a mi esposo sin cita previa. Fue una grosería de mi parte. Puede llamarme simplemente Sr. You".



Se mantuvo cerca de Yu Hua. De no ser por la posición relativa de Yu Hua y Zhen Li en el trabajo, You Zhengping sin duda habría besado a su esposo delante de Zhen Li.



"No, no necesitas llamarme 'presidente', soy el más joven, puedes llamarme Xiao Zhen, señor", dijo Zhen Li estúpidamente, aún no recuperado de la noticia de que el gran maestro tenía un esposo.



"Jefe, me gustaría pedir permiso para hablar con Pingping". Solo Yu Hua podía mantener su imagen "normal" en ese momento.



Mientras hablaba, sus labios rozaron inadvertidamente la oreja de You Zhengping, lanzándole simultáneamente a Zhen Li una mirada fría y cruel.



Yu Hua le decía a Zhen Li que You Zhengping era suyo. No pienses en hacerle daño.



Al sentir el beso de Yu Hua en la oreja, You Zhengping se sintió encantado. Sonriendo, dirigió a Zhen Li una mirada feroz, advirtiéndole que ni siquiera pensara en seducir a Yu Hua.



Zhen Li: “…”



Pasó un tiempo antes de que finalmente recuperara la voz. Fingiendo calma, dijo: «Acabamos de firmar un contrato. Esto no cuenta como jornada laboral completa. Puedes irte temprano y disfrutar de una agradable cena a la luz de las velas con el Sr. You».



Las expresiones del Sr. You y del Sr. Yu decían a la vez: «Al menos sabes cuál es tu lugar». Salieron de la oficina tomados de la mano.



Cuando se fueron, Zhen Li se sentó en el suelo para recuperarse. Después de un buen rato, se puso de pie con dificultad, cogió su teléfono, encendió la transmisión en vivo y explicó públicamente por qué se había detenido repentinamente. Dijo que el director Yu no quería que su trabajo afectara a su familia, por lo que había apagado la transmisión. Como jefe, Zhen Li se disculpó profundamente. Mañana transmitiría en vivo a la misma hora.



Como los tres eran tan guapos, los fans perdonaron a Zhen Li. Zhen Li suspiró aliviado y se sentó en el suelo abrazándose las rodillas, pensando: "¿Por qué lo tengo tan difícil?".



Cuando el Sr. You y el Sr. Yu bajaron, se encontraron con Cen Xiao y los demás, que acababan de llegar corriendo. You Zhengping los miró con desagrado. "¿Qué hacen aquí?"



¡Estábamos preocupados por ti! Cen Xiao se tragó las palabras y se obligó a decir: «No deberías hacer tus cosas personales con el uniforme puesto. Te trajimos la ropa. Date prisa y cámbiate».



“Asuntos personales mientras llevas el uniforme” fue una advertencia velada a You Zhengping para que no revelara su identidad impulsivamente.



"Ya lo tengo", dijo You Zhengping con voz apagada, aún de mal humor. "Dame la ropa. Voy a cambiarme".



Aceptó la ropa casual que solía usar y los llevó a un baño para cambiarse, dejando a Yu Hua con Cen Xiao y los demás.



Se conocían desde hacía mucho tiempo, así que se conocían bastante bien. No era incómodo sin You Zhengping. "Las patas de pollo asado estaban deliciosas, gracias".



A Yu Hua le gustaba todo lo relacionado con You Zhengping y trataba muy bien a sus amigos. Dijo: «Fue Zhengping quien me pidió que les preparara algo. Dijo que todos habían estado trabajando duro patrullando todos los días y que quería que les ayudara a comer mejor».



—No hables bien de él —dijo Shi Yongfu agitando las manos—. ¡Si no fuéramos lo suficientemente fuertes, no nos habría dado ni un bocado! Es insoportablemente tacaño. ¡Un día de estos, se pondrá gordo!



—No, mido su peso y su porcentaje de grasa corporal con regularidad. Si hay alguna fluctuación, ajusto su dieta para asegurarme de que se mantenga saludable. —Al decir esto, el tono de Yu Hua era ligeramente autocomplaciente. La capacidad de You Zhengping para comer y mantener una buena figura se debía a lo que Yu Hua le daba de comer.



Cen Xiao y los demás: “…”



De repente se sentían llenos. ¿Fue divertido atraer a los perros solteros y luego matarlos? ¡Ellos también querían relaciones!



Cuando You Zhengping salió después de cambiarse, vio a sus subordinados charlando alegremente con Yu Hua y se sintió inexplicablemente disgustado. Arrojó el uniforme de policía auxiliar que se había quitado a los brazos de Cen Xiao y dijo con impaciencia: «Lárgate, no te metas en nuestro mundo de dos personas».



Cen Xiao estaba acostumbrado a la actitud de You Zhengping; los hermanos estaban allí para burlarse mutuamente. Con mucho tacto, se llevó a los subordinados. Antes de irse, le dijo a Yu Hua: "¡La próxima vez que prepares algo rico, envíanoslo también!".



—Está bien —coincidió Yu Hua sonriendo.



¿Por qué les preparas comida? ¡Una horda de langostas! ¡Me robaron todas las patas de pollo! Al mencionar las patas de pollo, You Zhengping se sintió herido. «Te cansas tanto de las tareas de la casa que no hay necesidad de prepararles nada».



Yu Hua hizo lo que los fans de la transmisión en vivo querían hacer: picarle el pómulo inflado a You Zhengping. Sonriendo, dijo: «Son tus amigos. Quiero que me aprueben, que me quieran y que nos deseen lo mejor».



La ira de You Zhengping se calmó al instante. Tomándole la mano a Yu Hua, dijo: "No trabajo. ¿Quieres cenar a la luz de las velas o cocinar para mí?".



"¿Cuál te gustaría?" preguntó Yu Hua.



"¡Creo que la comida que preparas es la mejor!", dijo You Zhengping.



—Entonces, vámonos a casa. —Una cálida corriente se apoderó del corazón de Yu Hua—. Me gusta ver las noticias mientras como y escuchar la música del pronóstico del tiempo mientras lavo los platos.



Esta era la vida sencilla pero feliz de Yu Hua. Definitivamente no dejaría que nadie la destruyera.



“¡Está bien, está bien!” You Zhengping asintió repetidamente con la cabeza.



Entonces sonó la notificación de su teléfono. You Zhengping sacó su teléfono. Era de un número desconocido que había enviado un mensaje publicitario.



Pero You Zhengping pudo notar que este mensaje provenía de Lian Yufan, usando el código de los Protectores.



Lian Yufan dijo: «No te vayas a casa. Estamos registrando tu apartamento».



La ira de You Zhengping se le subió a la cabeza al instante. ¡Maldita sea! ¿Cómo sabía Lian Yufan que iba a casa? ¿Quién los espiaba? Y esa era su casa y la de Yu Hua, ¿qué derecho tenían esos cabrones a registrarla?



Antes de que pudiera animar a Yu Hua a no volver a casa, el mismo número le envió otro mensaje codificado.



Traducido, el mensaje decía: Te implanté un nanodispositivo de escucha que se adhiere a la piel, la tecnología más avanzada. No lo descubrirán. Averigua las intenciones de Yu Hua durante la cena. Ten cuidado con la información personal. No permitas que te contraindaguen. Como familiar del sospechoso, debes cooperar con la organización.



La mano de You Zhengping temblaba mientras agarraba el teléfono.



"¿Qué dice?" Yu Hua miró el mensaje, sin ninguna precaución, y vio que era un anuncio. "Estos negocios son un rollo. Si compras algo en la tienda, tu información personal se filtra y siempre recibes mensajes basura. No hay forma de bloquearlos".



"Claro, siempre recibes mensajes basura", dijo You Zhengping, apretando los dientes. "¿Qué tal si salimos a comer?"



"¿Hm?" Yu Hua miró a You Zhengping con duda. ¿Por qué cambiaría de opinión así como así?



—¡Hoy me pagaron! No llevo trabajando un mes completo, pero mi trabajo me paga a una hora fija cada mes, así que me han pagado por adelantado. Aunque es mi sueldo de prueba, sigue siendo de 4000 yuanes, así que tengo la oportunidad de invitarte a comer —dijo You Zhengping sonriendo, buscando rápidamente una excusa. No sonreía de felicidad. Bajo su dulce sonrisa, se escondía una profunda agonía.



Estaba cooperando con Lian Yufan para mentirle a Yu Hua. Era un mal compañero.



"¿Tanto dinero? Entonces sí que tenemos que celebrar", dijo Yu Hua con ánimo de colaborar. "¿Qué quieres comer? Como invitado, ¿no debería ser yo quien elija?"



"Claro, adelante, elige. Un lugar con buen ambiente", dijo You Zhengping.



"Entonces... ¿servirá el restaurante donde tuvimos nuestra cita a ciegas? El ambiente es bueno, hay salones privados y es el lugar donde nos conocimos", le dijo Yu Hua al oído a You Zhengping.



Yu Hua sonreía, pero no estaba contento. Sabía que You Zhengping tenía un carácter indomable. En la cena de hoy, sin duda preguntaría por la relación de Yu Hua con Zhen Li. Dadas las cualificaciones de Yu Hua, simplemente estaba desperdiciando su talento en el estudio de Zhen Li. You Zhengping sin duda querría una explicación.



Yu Hua ya había preparado una excusa perfecta, pero cuando pensó en mentirle a You Zhengping, que era tan puro, se sintió muy triste, tan dolido como si el Sistema hubiera usado su poder para bloquear todos los vasos sanguíneos de su corazón.



—Claro que sí. A mí también me encanta ese restaurante. Muchos de nuestros recuerdos están ahí. —La expresión de You Zhengping era cariñosa.



Pero por dentro lloraba. Iba a mentirle e interrogar a Yu Hua en el restaurante donde se conocieron. Era demasiado cruel.



Ambos se sentían culpables. Ninguno se atrevió a mirar la expresión del otro, así que ninguno se dio cuenta de que su esposo fingía felicidad.



Esta pareja que parecía tan en armonía y en realidad tan en desacuerdo tomó un taxi y fueron a cenar de la mano, con sonrisas rebosantes de dulzura.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Le estoy mintiendo.

You Zhengping: Le estoy mintiendo.

Señores Melancolía: ¡Soy un auténtico canalla!