---
layout: post-novel
title:  Capitulo 35
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 35

status: 0
---

CAPÍTULO 35




Aunque You Zhengping solo era un policía auxiliar de patrullaje nominalmente, cuando no tenía una misión especial, patrullaba junto con la fuerza principal. De esta manera, podía ocultar razonablemente su identidad.



Su equipo de policía auxiliar normalmente no está ocupado, por lo que tenían mayor capacidad de maniobra.



A las 11 de la mañana, cuando You Zhengping terminó su inspección rutinaria y regresó a la oficina a esperar el almuerzo, vio a Cen Xiao y a los demás Protectores reunidos, charlando y riendo. Incluso el grupo de Lian Yufan, que posteriormente se había incorporado al escuadrón, se llevaba bien con los demás, riéndose de algo desconocido.



You Zhengping se acercó y dijo con toda la dignidad que pudo: "¿Qué hacen? Nuestro trabajo es más ligero que el de otros policías, pero aun así no podemos hacer tanto alarde de ello. ¡Da mala impresión juntarnos y holgazanear!"



Después de todo, era capitán de escuadrón auxiliar de policía, lo que equivalía a un puesto de mando. Cuando Cen Xiao violó las nuevas normas al llevar un pasajero en la moto, You Zhengping también fue reprendido. Desde entonces, había prestado especial atención a la conducta y la disciplina policial. Aunque sus puestos eran diferentes, si vestían estos uniformes, debían asumir las responsabilidades correspondientes.



"No", dijo Cen Xiao, riendo y girando la cabeza. "¡Jefe, venga a ver qué pasa! ¡Es divertidísimo! En fin, no estamos holgazaneando, ¡estamos trabajando! ¡Jajaja!"



Su risa desenfrenada realmente no parecía que estuviera funcionando.



"¿A quién llamas jefe? Un bandido como tú puede llamarme Capitán You", dijo You Zhengping con indiferencia. "En fin, ya casi es la hora del descanso del mediodía, así que puedo observar contigo".



Se acercó con un vaso de agua, mirando a su alrededor mientras bebía. En un instante, la imagen del teléfono lo sobresaltó y roció agua sobre las cabezas de sus compañeros.



—¡Contrólate, Capitán You! ¡No bebas mientras ves la transmisión en vivo! —Sus compañeros se secaron la cabeza.



"¡Ejem!" You Zhengping dejó rápidamente su taza. La transmisión en vivo lo había asustado tanto que salpicó agua por todo el suelo. Por suerte, había estado bebiendo agua tibia que Yu Hua le había puesto en un termo esa mañana, así que no quemó a nadie.



En la pequeña pantalla del teléfono, tres personas bailaban. You Zhengping los conocía muy bien. Naturalmente, eran Zhen Li, Yuan Luori y Lian Yufan.



Zhen Li estaba al mando, usando sus habilidades de aficionado para enseñar a las dos nuevas personas.



Zhen Li dijo: «El siguiente paso que les voy a enseñar es la base de todos los movimientos de baile. Pone a prueba la fuerza de la espalda y las piernas, la flexibilidad y el control de los músculos de las piernas».



Tras hablar, dio un gran salto, dobló las rodillas en el aire, con los músculos de las pantorrillas tensos. Cayó al suelo y se deslizó varios metros. Durante este proceso, la cintura de Zhen Li se mostró muy flexible. Aprovechó al máximo la fuerza de su torso. Sus movimientos fueron fluidos y naturales, y su postura, muy precisa.



¿Lo vieron claro? El truco está en que no son las rodillas las que tocan el suelo, sino los músculos de la parte delantera de las pantorrillas, que las protegen. Nuestras rodillas son recursos no renovables. Tenemos que usar nuestros músculos para proteger nuestros huesos y tendones —explicó Zhen Li a los otros dos—.



Tras su movimiento, los comentarios fueron numerosos:



[Si lo vi bien, ese movimiento…]



[¡Una rodilla deslizante, la rodilla deslizante más precisa y excelente para protegerse en una crisis!]



¡Cielos! Ha convertido la rodilla en un truco para dárselo a los dos novatos. ¡El presidente Zhen es demasiado altruista, demasiado conmovedor!



[¡Yuan Luori está bailando, está bailando! Antes, durante las transmisiones de vida, Yuan Luori permanecía inmóvil como una escultura, pero esta vez está aprendiendo el movimiento de baile de rodillas deslizantes (tachado). ¡Debió de conmoverse por la pasión del presidente Zhen!]



¡Cielos! ¿Cómo puede la cintura de Luori-xiaogege ser tan flexible y atractiva? ¡Acabo de ver a mi gato, y la cintura de Luori-xiaogege es realmente igualita a la de un gato!



[Cintura delgada, piernas largas, frío y distante, Luori realmente es un gato negro en persona.]



[Yuan Luori es muy guapo, pero…]



[¡Aquí viene, el código de trucos de Luori-xiaogege! ¡Buscando sus contactos!]



[Yuan Luori: ¡Mira qué hermosa rodilla me deslizo! Ay, no, ¿dónde están mis lentes de contacto? ¿Dónde se han ido?]



Me equivoqué. Antes creía que Yuan Luori no aprendería a bailar con el presidente Zhen porque era reservado, porque lo consideraba indigno, porque desdeñaba bailar. Ahora que lo he visto agitándose por la pista, me doy cuenta de que a Yuan Luori le preocupaba que si sus movimientos eran demasiado bruscos se le rompieran los lentes de contacto. Director Yu, le ruego que le compre unos mejores lentes de contacto a nuestro Luori-xiaogege. Cuando veo su mirada llorosa e impotente, me siento fatal.



[¿Por qué le preguntas al director Yu y no al presidente Zhen?]



[Porque el Director Yu puede hacerlo todo.]



[Porque el director Yu es tranquilo y no se conmueve.]



Director Yu: Se alquila espacio para un anuncio de lentes de contacto. Miren a nuestro adorable e indefenso Yuan Luori-xiaogege. ¡Señor Publicidad, sálvenlo pronto!



[Solo miran al director Yuan y al presidente Zhen, ¿y el director Lian? ¡Una belleza con un lunar en forma de lágrima!]



[Te refieres a una belleza de madera. ¿Qué tiene de interesante quedarse ahí parado? Ver a Yuan Luori buscando sus lentes de contacto es aún más adorable.]



No te preocupes, el director Lian acabará sucumbiendo. ¿Acaso el director Yuan no se quedó parado antes?



¿¡Qué hay, tantos chicos guapos en un pequeño estudio?!?



[Debe ser porque, para rescatar al estudio del borde de la bancarrota, ¡los directores tienen que levantarse y convertirse en ídolos!]



Desde fuera de la transmisión en vivo se escuchó la fría voz de Yu Hua: «Yuan Luori, ¿no te acostumbras a esas lentillas? Usas esas lentillas diarias como si fueran lentillas por hora. Usar diez o más en un día desperdicia demasiado capital inicial».



—Mortal común y corriente, ¿quién eres tú para darme órdenes? —preguntó Yuan Luori con firmeza.



Hasta el momento, desconocía que Yu Hua fuera el hombre de la capa negra, y creía que todos sus recuerdos sobre los niveladores habían desaparecido. Solo era un miserable ignorante. Por lo tanto, Yuan Luori mantenía una actitud arrogante en el estudio. Solo así disiparía las sospechas de Lian Yufan.



Yuan Luori solía ver al hombre de la capa negra como un ídolo, a los Protectores como enemigos, a los niveladores como de su misma clase y a la gente común como basura. Si descubría demasiado pronto que Yu Hua era el hombre de la capa negra, sin duda actuaría con mucho respeto. Lian Yufan era un agente infiltrado en el estudio y sin duda habría sospechado. Yu Hua ocultaba su identidad, y la actitud agresiva de Yuan Luori hizo que Lian Yufan desestimara buena parte de sus sospechas.



—De acuerdo, no te daré órdenes —dijo Yu Hua con educación—. Pero el estudio no tiene dinero para cubrir el costo de tus lentes de contacto. Por ahora, usaremos tu salario base de este mes para comprar lentes. Solo si una agencia de publicidad te elige para anunciarse, recibirás una pequeña comisión de los gastos de publicidad, digamos... un 10 %.



Cuando Yu Hua mencionó la comisión, Zhen Li indicó oportunamente que descansarían un poco y pausó la transmisión en vivo. No podía dejar que los fans escucharan el contenido del contrato de Yuan Luori.



"¡Qué!" Yuan Luori sabía que ahora era una persona común y corriente y que solo podía mantenerse con dinero. Al ver la enorme cantidad que Yu Hua se llevaba de la comisión, dijo asombrado: "¿Por qué el estudio debería quedarse con el 90% del dinero que gano con mi sudor y mi sangre?".



“Aquí está el contrato que usted leyó y firmó personalmente desde el principio”. Yu Hua estaba preparado. Sacó una copia del contrato y se la entregó a Yuan Luori.



¿Qué le importaba entonces a Yuan Luori una persona común como Yu Hua? Le importaban aún menos las leyes y los contratos. No se había dado cuenta de que lo que había firmado con su propia mano era un contrato de escritura.



Lian Yufan había sufrido mucho por su contrato durante los últimos días. Naturalmente, comprendió su importancia. Tomó el contrato de Yuan Luori y lo leyó fijamente. Vio que era mucho más severo que el suyo, y casi se rió a carcajadas. Disfrutando de la miseria de Yuan Luori, dijo: «Según este contrato, durante los próximos diez años, solo podrás llevarte una comisión del diez por ciento de todo el dinero que ganes para el estudio, porque el contrato dice claramente que no eres una persona física, sino una 'mercancía' cultivada meticulosamente por el estudio. Tu imagen y tu nombre provienen completamente de las operaciones del estudio. Solo tienes que ganar dinero con tu imagen y darle al estudio el 90 por ciento».



Yuan Luori ya no era el asesino que no obedecía las leyes. Había pasado por el entrenamiento demoníaco de la Organización de Protección y tenía un conocimiento básico de diversas leyes. Arrebató el contrato y lo hojeó. Su visión se oscureció al instante.



No sólo tuvo que entregar el 90% de sus ganancias, sino que también tuvo que compensar las pérdidas.



Si Yuan Luori quería rescindir su contrato antes de tiempo, debía compensar al estudio por las pérdidas de los próximos diez años. Yu Hua había desarrollado una fórmula extremadamente compleja para calcular las pérdidas. La fórmula utilizaba el número actual de fans de Yuan Luori y su tasa de crecimiento de popularidad. Al incluir sus más de cien mil fans actuales en la fórmula, si rescindía el contrato ahora, tendría que pagar al estudio una multa de más de veinte millones antes de poder dedicarse a otro trabajo.



"¿Qué clase de contrato de mierda es este?", dijo Yuan Luori enojado.



“Este contrato cumple totalmente con las leyes y regulaciones. Si tiene alguna objeción, puede solicitar asistencia legal”, dijo Yu Hua con una leve sonrisa. “Será responsable de los costos de solicitar asistencia legal y de los costos del juicio. Durante el juicio, dado que su trabajo le habría causado pérdidas al estudio, tendría que pagar una indemnización incluso si ganara. A juzgar por los períodos de prueba actuales, la indemnización que tendría que pagar sería… más de un millón”.



Yuan Luori: “…”



Lian Yufan puso las manos sobre el hombro de Yuan Luori. Suspiró. «Quienes antes menospreciaban la ley ahora ven su desdén convertido en una espada que les atraviesa el corazón. No uses la ley para protegerte si tienes otra opción».



El director Lian parecía comprensivo, pero en realidad se reía para sus adentros. Si no hubiera cultivado una sonrisa falsa y educada como máscara desde pequeño, ya estaría revolcándose en el suelo de la risa.



Yu Hua no le dio al director Lian la oportunidad de disfrutar. Tras reprender a Yuan Luori, le dijo a Lian Yufan: «Director Lian, ¿por qué no colaboraba con el trabajo durante la transmisión en vivo?».



—Soy el director de relaciones públicas. ¡No voy a complacer a la multitud contigo! —La sonrisa de Lian Yufan se endureció. Estaba en el mismo frente que Yuan Luori, resistiendo a Yu Hua.



—Oh, muy bien. —Yu Hua bajó la vista y pulsó algunas teclas en su calculadora—. Debido a la falta de cooperación del director Lian y las pérdidas resultantes durante la transmisión en vivo, la compensación requerida es… no mucha, solo trescientos mil y algo más.



—¡Qué! —Lian Yufan casi perdió la compostura. ¡Así no iba a gastar los millones que había ahorrado durante años de vida frugal!



"Esta es la popularidad que pronostiqué para la transmisión en vivo". Yu Hua sacó otro cálculo matemático que una persona común y corriente no entendería. "Como no cooperas con el guion, has causado aproximadamente esta cifra en pérdidas de tráfico, y según tu contrato..."



"¡Basta!" A Lian Yufan le dio un dolor de cabeza al oír el contrato. "Está bien, lo haré, estás en la cima de la pirámide del capitalismo".



Yu Hua dijo: «Me halagas. Solo soy un director de recursos humanos normal y corriente, del mismo rango que todos ustedes».



“¡Aaah!” Después de terminar de leer el contrato, Yuan Luori se enojó tanto que rompió la copia en pedazos y se la arrojó a Yu Hua.



Yu Hua estaba sentado en su escritorio. Los trozos de papel caían sobre su rostro frío e insensible como copos de nieve. Al ver esto, Zhen Li rápidamente contuvo a Yuan Luori. Parecía que suplicaba por Yu Hua, pero en realidad le preocupaba que el gran maestro se enfadara y matara a Yuan Luori.



Pero Yu Hua tenía muy buen carácter. Después de 3841 mundos, no se enojaría por nimiedades como esta. Simplemente dijo con calma: «Director Yuan, parece que ha olvidado sus deberes como director de mantenimiento ambiental. Tiene que limpiar estos restos usted mismo. Si no es competente para este trabajo, entonces...».



Miró hacia abajo y presionó una tecla en su calculadora.



¡Lo barreré! ¡¿No puedo barrerlo?! En cuanto vio la calculadora, la visión de Yuan Luori se nubló. Incluso empezó a arrepentirse de haber roto la copia del contrato.



Tras una pausa, la transmisión en vivo se reanudó y la imagen había cambiado drásticamente. El director Yuan tenía la cabeza agachada, barriendo, apretándose ocasionalmente el borde de los ojos para evitar que se le cayeran los lentes de contacto, algo que tendría que compensar. Mientras tanto, el director Yuan, con aspecto molesto, aprendía pasos de baile con Zhen Li. Se mostraba muy reacio.



Al ver esta imagen, los comentarios de la barrera y el comedor de los patrulleros se llenaron instantáneamente de alegría.



You Zhengping miró a los excompañeros de Lian Yufan y los vio reír, cada uno con más alegría que el anterior. De repente recordó que Cen Xiao y los demás eran iguales; también reían con alegría si lo veían hacer el ridículo. Era cierto que a todos los subordinados les encantaba burlarse de sus superiores en privado.



El escuadrón auxiliar de policía no encajaba con el resto del personal policial regular de la comisaría. Había cierta resistencia ante este grupo de indolentes irregulares. Al verlos reír sin control, alguien se acercó con curiosidad a mirar el teléfono y vio que estaban concentrados en ver bailar a tres jóvenes celebridades de internet. El policía superior negó con la cabeza involuntariamente. Realmente no podía entender a los jóvenes de hoy.



“¿Qué tiene de interesante verlos desfilar?”, preguntó un policía de unos cuarenta o cincuenta años.



Trece jóvenes policías auxiliares levantaron la cabeza a la vez, mirando al anciano policía al unísono. Sus miradas, sobresaltadas, hicieron que este retrocediera dos pasos con su bandeja de comida, preguntándose si esta gente golpearía a un anciano por unos "ídolos".



Mientras el viejo policía permanecía allí inquieto, uno de los compañeros de equipo de Lian Yufan aplaudió y dijo: "Bien, pavoneándose, esa es la frase, ¡la guardaré como mi protector de pantalla, jajaja!"



Cen Xiao abrazó con cariño a su compañero. Parpadeó y dijo: «Recuerda enviarme uno».



La barrera entre el escuadrón de You Zhengping y el de Lian Yufan se derrumbó por completo en ese instante. Eran una familia feliz.



El viejo policía no entendía a estos jóvenes. Tomó su bandeja con aire inexpresivo y buscó un lugar para comer.



Justo entonces, sonó la alarma en el comedor. Todos dejaron de hacer lo que estaban haciendo y se reunieron rápidamente. Era el nivel máximo de alerta. No sonaría si no hubiera un evento multitudinario.



El escuadrón de You Zhengping también guardó sus teléfonos y fue a reunirse en la entrada principal.



En menos de un minuto, la multitud, bien entrenada, se formó en la entrada de la comisaría. El capitán de la policía criminal dijo: «Todos los policías con experiencia en demoliciones, y aquellos de treinta años o menos con calificaciones perfectas en carreras de velocidad, vengan conmigo».



El escuadrón de You Zhengping tenía un físico excelente. Eran la flor y nata. Siguieron rápidamente al capitán al coche. En el coche, el capitán dijo: «Ha habido una explosión en el parque del distrito de Xuyang. El departamento de bomberos y el equipo de demolición de la oficina central ya han llegado. Principalmente vamos a ayudar. Los que tengan experiencia irán con el equipo de demolición; el resto ayudará a dispersar a la multitud».



El escuadrón Protector había recibido instrucción sobre todo tipo de armas militares. You Zhengping inmediatamente hizo preguntas muy profesionales, como si la bomba era de fabricación casera o de fabricación militar, cuál fue el método de detonación, cuál fue la fuerza estimada de la explosión, etc.



El capitán de la policía criminal miró a You Zhengping. "¿Eres un especialista?"



—Entiendo un poco —dijo You Zhengping con modestia—. Cen Xiao es la autoridad aquí.



Cen Xiao era un usuario de habilidades especiales de tipo fuego y estaba muy interesado en todo tipo de armas de calor. Se dedicaba a combinar su habilidad especial con estas armas para hacerlas más poderosas. No lo hacía a la ligera, y si lo hacía, su poder era asombroso. De no ser por el hecho de que You Zhengping podía contener los ataques de Cen Xiao con sus espacios, era difícil predecir quién sería el capitán.



El capitán de la policía criminal le hizo rápidamente algunas preguntas relevantes a Cen Xiao. Cen Xiao no solo respondió con fluidez, sino que también señaló las ventajas y desventajas de varios tipos de bombas y las maneras de responder a ellas.



—Muy bien —dijo el capitán de la policía criminal—. Cuando lleguemos al parque, ustedes dos vengan conmigo. Los demás, ayuden a la policía armada a calmar a la multitud.



El coche patrulla recorrió todo el trayecto a toda velocidad y llegó a su destino en menos de media hora. El parque estaba fuertemente rodeado por la policía armada. Ni siquiera al capitán de la policía criminal se le permitió entrar.



"¿Por qué no me dejan entrar?", preguntó el capitán con urgencia. "Durante mi servicio, trabajé en el grupo de demoliciones. Tengo experiencia en el desmantelamiento de más de veinte bombas".



Alguien que parecía estar al mando vio al capitán de la policía criminal, a You y a Cen detrás de él. Frunció el ceño. «Pueden entrar, pero tienen que firmar un acuerdo de confidencialidad. No importa lo que vean, no pueden hablar de ello».



—¡Sí, señor! —asintió rápidamente el capitán de la policía criminal, y luego les dijo a You y a Cen: —Ya que no pueden entrar, pueden irse...



—No hace falta. Pueden venir conmigo —dijo el superior.



—¡Sí, director Xiao! Al ver que el director Xiao le había pedido al capitán de la policía criminal que firmara un acuerdo de confidencialidad, You Zhengping y Cen Xiao supieron que no necesitaban ocultar sus identidades delante de él.



"¿Qué?" El capitán de la policía criminal vio cómo estos dos policías auxiliares, que no hacían ningún trabajo decente, cambiaban de repente de actitud, convirtiéndose al instante en dos soldados severos y bien entrenados. Esto incluso aterrorizó al capitán, quien tenía más de veinte años de experiencia en la policía.



El capitán de la policía criminal siguió al director Xiao al parque. El hermoso paisaje del parque se había convertido en un desastre. Estaba lleno de agujeros. Había un pequeño bote flotando en el lago artificial del parque, con un niño pequeño que lloraba y llevaba una botella de vidrio atada. Ese niño era...



El director Xiao les dijo a You y a Cen: «No sé qué medios usó el Destructor. Puede hacer explotar cualquier objeto. Acaban de caer unas hojas, y así está el parque ahora. Este Destructor es muy agresivo. Nos contactó directamente y nos dijo que si la botella de vidrio atada al niño en el lago explota, puede destruir a todos y todo en un radio de cincuenta metros».



Esta era la primera vez que tú y Cen se enfrentaban a un Destructor tan agresivo, y había tomado un rehén. Se sentían impotentes.



“Su voz provenía de un dispositivo modificador de voz y usó un método de alta tecnología para alterar la posición. No podemos encontrar la ubicación del Destructor”, dijo el Director Xiao enojado. “Dijo que quería que hiciéramos un anuncio público, que usáramos los medios para obligar al hombre de la capa negra a aparecer, ¡o si no, volaría a ese niño por los aires! ¡Es un completo despropósito!”



Mientras hablaba, el Director Xiao reprodujo la grabación de la comunicación del Destructor: "Ejem, hola a todos. ¿Me oyen? Este teléfono debería poder comunicarse con la organización de habilidades especiales de este mundo, ¿verdad? Me refiero a la multitud que atrapó a Yuan Luori. No sé cómo se llaman, y por supuesto, no me importa cómo se llamen ustedes mismos.



Permítanme presentarme. Soy uno de los diez gerentes de la Liga de Compensación. He superado 192 niveles. Quizás no entiendan lo que implican 192 niveles. Les daré una referencia. Yuan Luori superó 37 niveles, así que valgo unos cinco Yuan Luoris. No soy muy fuerte, pero sí lo suficiente.



Antes, el individuo que derrotó a Yuan Luori pasó por el Sistema para decirnos que no pisoteáramos la ley y el orden, que no hiciéramos daño a la gente. Sonaba realmente aterrador. Pero, ¿sabes?, su comunicación me ahorró muchos problemas. No quiere que destruyamos este mundo, así que ¿no significa eso que si mato gente o tengo un gran impacto en la sociedad, aparecerá?



Verás, cuando se trata de pelear, creo que no perderé contra nadie, pero simplemente no me gustan los problemas. Es difícil buscar a alguien, sobre todo buscar por todo el mundo a alguien que oculta su identidad.



Esto ahora mismo es muy conveniente. Mientras su gobierno difunda oficialmente este evento a gran escala, el objetivo de la misión tiene la posibilidad de ver la información sin importar dónde se esconda, y puede venir a la ubicación de la bomba a verme.



Sabemos que, desde la perspectiva oficial, no están dispuestos a sembrar el terror, pero no importa. No hay nada que no se pueda solucionar con una explosión. Si una vez no es suficiente, lo haremos varias veces más.



“¡Imbécil!” You Zhengping golpeó un árbol cercano.



Debido a sus atributos de asesino, Yuan Luori prefería actuar en la sombra. Incluso para la batalla en el parque de atracciones, había elegido un lugar remoto y un método que confundiría a la gente. No había causado daños a gran escala. You Zhengping y los demás nunca habían visto un Destructor tan agresivo.



"Iré a rescatarlo", dijeron You Zhengping y Cen Xiao al unísono.



—Espere. —El capitán de la policía criminal tiró de la manga del director Xiao—. ¡Señor, ese niño es mi hijo!



"Lo sé", dijo el director Xiao con gravedad, "por eso te dejé entrar. Calmar las emociones del niño garantizará que nuestro equipo pueda completar la tarea sin problemas".



Mientras el director Xiao hablaba, You Zhengping tomó la máscara nanotecnológica que habían traído algunos miembros del equipo, se arrancó la placa de policía y, al mismo tiempo, extendió la mano para tocar a Cen Xiao. Cen Xiao desapareció al instante.



Había usado un espacio para envolver a Cen Xiao, para que nadie viera a este compañero suyo que tenía una habilidad tan fuerte para controlar el fuego, creando una oportunidad para un ataque furtivo.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Según la regla de Yu Hua, cuanto peor lo hayas hecho, más sufrirás.

Yuan Luori: Solté burbujas, ahora estoy ciego.

Lian Yufan: Me puse los pantalones equivocados, ahora he pagado por cien pares de pantalones.

Zhen Li (dulce tonto): ¿Eh? He estado bien, el gran maestro es muy amable conmigo.

Yuan y Lian: ¡Porque no tenéis poder!

Zhen Li: Entonces, según la Regla de Yu Hua, este próximo Destructor...

Yuan y Lian: ¡Mi rango aumentará!