---
layout: post-novel
title:  Capitulo 94
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 94

status: 0
---




Guan Shaoguang miró fríamente a Yu Hua. Todo transcurría con normalidad, según sus recuerdos.



Yu Hua liberó su habilidad de luz, privando instantáneamente de visión a los niveladores y a las bestias mutantes presentes. Entonces, una lluvia de espadas de fuego y viento se extendió por todo el lugar. Manejó con destreza los poderosos ataques de viento y fuego.



Pronto, bajo la fuerza de los ataques, apenas quedaron bestias mutantes que pudieran moverse con normalidad.



Yu Hua soltaría una línea de "Adelante, elige tus propios objetivos", luego saltaría al desfiladero para lidiar con su propio objetivo de misión: la bestia mutante del nivel del abismo.



Yu Hua no había castigado a las bestias mutantes al borde del desfiladero para facilitarles a los demás niveladores el cumplimiento de sus misiones. Estas bestias mutantes habían estado custodiando el desfiladero, impidiendo que nadie se acercara a la enorme bestia del abismo. Para completar su misión, Yu Hua tuvo que despejar el terreno.



En aquel entonces, Guan Shaoguang jamás imaginó que Yu Hua pudiera enfrentar dificultades. La enorme bestia del abismo estaba conectada con todo el planeta. Envolvió a Yu Hua en hilos de seda como un capullo y pretendió autodestruirse, llevándose consigo a Yu Hua.



En el momento crítico, Yu Hua había absorbido el poder de la bestia gigante del abismo y había saltado entre polvo explosivo y salitre para convertirse en un poseedor de alto nivel del poder de la ley natural.



Sí, los niveladores comunes solo podían alcanzar la divinidad tras superar el nivel 500; pero este paso era demasiado difícil. Si poseías incluso un mínimo poder de la ley natural, el Sistema te consideraba peligroso y te asignaba las misiones más difíciles. Mucha gente moría antes del nivel 500. Solo un pequeño número de personas podía comprender realmente el poder de la ley natural.



Pero Yu Hua tuvo suerte. La bestia gigante del abismo, cuyo poder había absorbido, contenía un fragmento de la naturaleza de este mundo. Aprovechando una desgracia, Yu Hua obtuvo indirectamente el poder de la ley natural, convirtiéndose en un dios antes del nivel 500.



Después de eso, se convirtió en un tirano absoluto. Todo lo que hacía era irresistible. Todos los niveladores temblaban bajo su mando. Se había vuelto más aterrador incluso que el Sistema.



El Sistema aún tenía sus reglas. Cumplía estrictamente con sus propias reglas. Pero Yu Hua era diferente. Su humor era cambiante. Podías morir en cualquier momento a sus manos.



En aquel entonces, Guan Shaoguang aún era un miembro clave del equipo de Yu Hua, y su mejor amigo, el capitán adjunto. Le había aconsejado repetidamente a Yu Hua que no se excediera en la opresión de los niveladores. Todos ya lo estaban pasando muy mal bajo la opresión del Sistema.



Pero Yu Hua le dirigió a Guan Shaoguang una mirada fría y dijo con tristeza: "Ninguno de ustedes entiende".



Sus ojos parecían estar contemplando una hormiga. Eran despiadados e indiferentes. Solo en ese momento Guan Shaoguang supo que Yu Hua ya no era su amigo.



Se puso de pie en lo alto y los miró con sus ojos insensibles.



"¿Así que eres un dios? Yo también puedo serlo cuando llegue al nivel 500". Un pensamiento venenoso apareció en la mente de los buenos amigos que se enfrentaron a la vida y la muerte con Yu Hua. Cuando llegue al nivel 500...



Guan Shaoguang recordó sus pensamientos errantes. Su mirada se posó en Yu Hua, quien estaba lanzando ataques a gran escala para herir a las bestias mutantes.



Tenía que aprovechar esta oportunidad. Antes de que la bestia gigante del abismo se autodestruyera, ralentizaría el flujo temporal de Yu Hua para evitar que absorbiera su energía. De esta forma, todos morirían en la explosión, incluido él mismo.



A menos que Yu Hua libere el 100% de sus poderes.



Morir o romper su sello. Guan Shaoguang no dejó otra opción. No había otro camino.



Era mejor resolver la batalla en el nivel 398, no prolongarla hasta el nivel 500. Incluso el propio Guan Shaoguang no quería experimentar el nivel 500 de nuevo.



Antes de eso, tenía que deshacerse de ese persistente obstáculo. La mirada de Guan Shaoguang se posó en You Zhengping.



Hasta ese momento, Guan Shaoguang aún no entendía por qué Yu Hua había elegido una vida pacífica y casarse con You Zhengping. ¿Qué había sucedido en los mundos posteriores al nivel 500 para que Yu Hu eligiera semejante futuro?



Claro, eso no importaba. Lo importante era que Yu Hua muriera o se convirtiera en un dios. No debía ser un mediocre.



La expresión de Guan Shaoguang era firme. Miró fijamente a los compañeros a los que les había lavado el cerebro la noche anterior.



Para entonces, Yu Hua ya se había deshecho de la mayoría de las bestias mutantes. Le indicó en voz baja a Xiao You: "¿Cuántas bestias mutantes son tu objetivo? Elige algunas que sean fáciles de derrotar y completa tu misión".



Luego, siguiendo su órbita fija, Yu Hua le dijo a los otros niveladores: "Todos ustedes sigan adelante y elijan sus propios objetivos de misión".



"Vuelvo enseguida." Tras dejarle estas palabras a You Zhengping, Yu Hua saltó al barranco.



You Zhengping había perdido inesperadamente a Yu Hua. Estuvo a punto de saltar tras él sin pensarlo dos veces, pero no pudo moverse.



Era Guan Shaoguang. Mientras Yu Hua lidiaba con la bestia gigante del abismo, aprovechó la oportunidad para ralentizar el flujo temporal de You Zhengping.



Para poder encargarse de Yu Hua, Guan Shaoguang solo había reducido el tiempo de You Zhengping a una décima parte. Lo que a otra persona le tomaría un segundo, a You Zhengping le tomaría diez segundos.



La diferencia no parecía grande, pero era suficiente para lidiar con You Zhengping. De todas formas, no sería él quien lo hiciera.



"¿Quién tiene el supresor de poder? Pónselo", dijo Guan Shaoguang. "Hay tantas bestias mutantes, pero no tiene prisa por cumplir su misión y prefiere perseguir a Yu Hua. Debe querer atacar a Yu Hua mientras se encarga de la bestia gigante del abismo y no puede distraerse. Capturarlo sería un gran servicio".



Los miembros del equipo cuyos cerebros habían fallado bajo la influencia de su engaño realmente fueron engañados. Al escuchar las palabras "gran servicio", incluso pelearon por quién atraparía a You Zhengping.



Guan Shaoguang apenas tuvo tiempo de sonreír con satisfacción cuando vio que un misterioso espacio se abría de repente frente a You Zhengping. Un husky peludo saltó del espacio. Pisando los hombros de los miembros del equipo a una velocidad inimaginable para los humanos, se abalanzó sobre Guan Shaoguang y le mordió el cuello con fiereza.



Tras este único ataque, el Director Ha no se quedó para seguir luchando. Tras herir a Guan Shaoguang, regresó al espacio a la misma velocidad. Al pasar junto a You Zhengping, le gritó un "¡Awoo!".



Esta era la habilidad especial del Director Ha, que había despertado para rescatar a Junjun cuando habían sido atrapados por Guan Shaoguang en el pequeño mundo.



El Destructor 192 había perdido su habilidad especial y se había fusionado con un husky. Carecía de habilidad original; el husky, criado en un mundo común, tenía sus instintos: la velocidad, la fuerza explosiva y la resistencia propias de un husky siberiano. Cuando Junjun se encontraba en peligro, el Director Ha podía correr hacia él. Esto no se debía a que no estuviera limitado por las reglas del pequeño mundo, sino a que su velocidad los había superado con creces.



El viaje de ida y vuelta solo duró 0,03 segundos. Nadie tuvo la oportunidad de reaccionar antes de que el Director Ha los pisara como un puente, ida y vuelta. Guan Shaoguang, mientras tanto, no pudo mantener su habilidad especial debido al intenso dolor. El flujo temporal de You Zhengping volvió a la normalidad.



"¡Bien hecho!" You Zhengping devolvió al Director Ha al espacio y saltó sin dudarlo al barranco.



Dado su poder actual, no podía lidiar con tanta gente. Lo más importante era que si Guan Shaoguang se atrevía a actuar ahora, debía ser porque Yu Hua iba a encontrarse con peligro en el desfiladero, por lo que Guan Shaoguang estaba seguro de su propia seguridad.



El desfiladero tenía cinco mil metros de profundidad. El fondo se perdía en la oscuridad.



Para controlar su habilidad especial, You Zhengping había practicado puenting y paracaidismo. Experimentó la ingravidez de la caída. Pero contaba con la protección de las medidas de seguridad. No se sentía tan indefenso e inseguro como ahora, sin saber qué había debajo.



Un aullido prolongado surgió del fondo de la garganta, como un lamento, como una indignación.



You Zhengping no podía ver el fondo. Rápidamente, basándose en el eco del aullido lastimero, determinó a qué distancia se encontraba. Con un pensamiento, justo cuando estaba a punto de tocar el suelo, agarró algo parecido a una tabla en el aire. Este era el tercer espacio de You Zhengping, que podía cambiar de forma y usarse como escalones.



Había perdido mucho poder al retroceder en el tiempo, pero estas eran todas sus habilidades. Si You Zhengping tuviera tiempo, ¡podría despertar cada tipo de habilidad una vez más!



Aunque se había agarrado al tercer espacio, su impulso descendente fue demasiado fuerte. El hombro de You Zhengping se dislocó al instante. Por suerte, era su brazo izquierdo, así que no le impediría la batalla. Apretó los dientes y aguantó. Sintió que estaba a solo un par de metros del suelo, así que se soltó con valentía y saltó con suavidad.



Sus pies tocaron tierra firme. Inesperadamente, se sintió suave. Solo entonces You Zhengping comprendió que lo que había pisado podría no ser tierra, sino la gigantesca bestia del abismo que se escondía en el fondo del desfiladero.



"Yu Hua, ¿dónde estás?" gritó en voz baja.



No obtuvo respuesta de Yu Hua. En cambio, el aullido lastimero volvió a sonar. Esta vez, el sonido eludió sus tímpanos y llegó directo a su cerebro. Un pensamiento que no se transmitía mediante el habla, sino que dependía únicamente de la energía mental, se transmitió a la mente de You Zhengping: ¡¡¡Destructor!!!



Nadie conocía mejor este término que You Zhengping. La bestia gigante del abismo no había usado el lenguaje. Después de que su idea penetrara en la mente de You Zhengping, se convirtió naturalmente en este término.



Sólo un Protector entendería el significado de este término.



You Zhengping tocó a la bestia gigante del abismo con la mano, intentando transmitir sus propios pensamientos. Eran nociones de consuelo, protección y firmeza, una paleta de sentimientos completamente distinta a la de un Destructor. Eran ardientes, magníficos, llenos de vitalidad.



You Zhengping no sabía cómo transferir energía mental, pero la bestia gigante del abismo parecía tener la capacidad de percibir emociones intensas. Recibió con sinceridad sus convicciones.



¿Protector? preguntó la bestia gigante del abismo.



You Zhengping no habló. En su corazón, recordaba cada momento que había pasado protegiendo al mundo, a sus compañeros y su determinación por proteger a Yu Hua.



No sabía si la bestia gigante del abismo lo había comprendido. You Zhengping sintió un hundimiento a sus pies. Iba a ser arrastrado a un lugar aterrador. Instintivamente, quiso resistirse, pero recordando el grito desesperado de «destructor», se contuvo a tiempo.



Tras el sorteo, llegó a un lugar bañado de luz blanca. Era algo así como una enorme cueva. En el centro había un capullo hecho de innumerables hilos blancos, similares a la seda, unidos entre sí.



¡El instinto le dijo a You Zhengping que Yu Hua estaba en ese capullo!



Se acercó al capullo sin dudarlo e intentó tocar los hilos blancos. Incontables impulsos mentales fluyeron desde los hilos blancos hacia el cerebro de You Zhengping, y quedó atrapado en ellos, atado junto con Yu Hua.



Estos hilos blancos eran de la bestia gigante del abismo... No, eran los fragmentos de la conciencia de la ley mundial. Esta bestia gigante del abismo había absorbido el poder de los fragmentos de la ley; así es como se había vuelto tan poderosa.



La ley mundial carecía de sentimientos. Estas conciencias eran la asamblea de seres inteligentes dentro de la ley. Estos seres inteligentes eran antiguos humanos.



Un día, ante la inminente catástrofe, la ley mundial se quebró. Nadie protegió a esta gente común. Su mundo fue invadido y ocupado por el Sistema.



Guerra, plaga, desastres naturales, niveladores, mutación… Tras cientos de años de tormento, la mayoría de los humanos habían sido aniquilados. Solo aquellos que se habían transformado en bestias mutantes habían sobrevivido. Permanecieron en este mundo y continuaron luchando contra el Sistema y los niveladores, sin parar hasta la muerte.



Nadie comprendía este sentimiento mejor que You Zhengping. Si hubiera estado en su lugar, incluso si el mundo hubiera sido destruido, incluso si se hubiera convertido en un mutante, habría tomado sus armas y luchado a muerte contra los Destructores.



La bestia gigante del abismo fue creada a partir de innumerables personas desesperanzadas, reunidas bajo la guía de los fragmentos de ley. Su cuerpo estaba vinculado al centro del planeta, protegiendo el poder restante de la ley natural.



Entre estas diversas ideas, You Zhengping buscó a Yu Hua. Llamó desesperadamente, esperando que Yu Hua pudiera responderle.



Pero Yu Hua no lo hizo.



¿Por qué no respondía? Yu Hua era tan poderoso. No podía haber perdido la voluntad de luchar por haber sido controlado. A menos que... You Zhengping tuviera una mala idea.



You Zhengping había acertado. Al igual que él, Yu Hua había tocado los hilos blancos. Al igual que él, había descubierto que las bestias mutantes alguna vez fueron humanas, y que los niveladores eran los verdugos del Sistema.



Nunca tuvo la menor posibilidad de volver a casa. El hecho de haber sido elegido como nivelador demostraba que su hogar había desaparecido. Durante estos largos siglos de superar niveles, su mundo, al igual que este, se había convertido en ruinas y había sido consumido por el Sistema.



No tenía hogar. No solo eso: bajo la manipulación del Sistema, había causado daño constante a otros mundos. ¡Era cómplice!



¡Destructor! Eres demasiado fuerte. No puedo derrotarte ni proteger el poder restante de la ley natural. ¡Pero puedo morir y llevarte conmigo! Estos eran los pensamientos salvajes y desesperados de la bestia gigante del abismo. Yu Hua, sumido en sus pensamientos, supo que la bestia gigante del abismo estaba a punto de autodestruirse.



El impacto de la explosión destruiría este planeta. Ni un solo nivelador del planeta escaparía.



No importa. La muerte de una multitud de estúpidos cómplices no sería nada que lamentar.



Yu Hua dejó de resistirse y decidió recibir su merecido castigo. Pero oyó que alguien lo llamaba.



—¡Yu Hua! ¡Yu Hua! ¡Yu Hua!



Cada llanto era más urgente que el anterior. No solo había preocupación en esa voz; también contenía amor.



Un rostro que siempre le agradaría, pasara lo que pasara, apareció en su mente. Yu Hua recordó de repente a Xiao You. Xiao You seguía en este planeta.



Abrió lentamente los ojos y desplegó sus sentidos mentales, rozando suavemente al dueño de esa voz. Como innumerables veces antes, esta persona siguió su energía mental para encontrarlo y lo abrazó con fuerza.



"Xiao Tú..." Yu Hua dijo en voz baja.



Con voz rápida, Xiao You dijo: «Yu Hua, escúchame. Sé que estás molesto, sé que te culpas y sé que has cometido muchos errores porque el Sistema te estaba utilizando. Pero en todos estos incontables mundos, si hay alguien capaz de derrotar al Sistema, eres tú. Solo estás tú. Te lo ruego, no te rindas».



“Xiao You, no soy un salvador, solo soy un…” …estúpido carnicero.



—No —Xiao You no dejó de consolarlo—. Créeme, enfadarse y culparse nunca es la forma de expiar un crimen. Tienes que vivir, y luego...



Y luego claro, y nos vemos en el futuro.



Yu Hua no oyó lo que vino después de "y entonces". Sintió un zumbido en los oídos. Pero esta vez, comprendió por qué no podía oír lo que decía Xiao You.



"Xiao You, ¿viniste a buscarme bajo los límites de alguna ley del espacio-tiempo?", preguntó Yu Hua.



En ese momento, Guan Shaoguang se encontraba fuera del desfiladero, sujetándose la herida del cuello y frunciendo el ceño levemente. «Esto está mal. Alguien ha tocado mi ley del tiempo. Si permanecemos en este nodo temporal, ¡el pequeño mundo se derrumbará!».



Miró hacia las profundidades del desfiladero. La energía de la bestia gigante del abismo se había mantenido estable todo el tiempo, y quien había tocado su ley del tiempo parecía ser Yu Hua.



Tal vez su plan había sido arruinado una vez más por You Zhengping.



Guan Shaoguang apretó los dientes. En el instante en que Yu Hua dio un paso al explorar su ley del tiempo, abandonó este lugar y se trasladó a otro nodo temporal, en ese mismo instante.



En el fondo del desfiladero, Yu Hua acababa de preguntar sobre la ley del espacio-tiempo cuando ya no podía sentir a Xiao You.



Liberó su energía mental y buscó entre los pensamientos reunidos de la bestia mutante, pero no pudo encontrarlo en ninguna parte.



Xiao You apareció de repente ante sus ojos y luego desapareció silenciosamente nuevamente.



Al igual que la persona de cabello arcoíris anterior, había aparecido en su momento sin previo aviso y luego se fue rápidamente; Yu Hua no pudo encontrarlo en ningún lado.



Eran la misma persona.



Yu Hua sabía perfectamente que se encontraba al borde de la ley del espacio-tiempo. Había tocado una barrera de poder natural que parecía imposible de traspasar.



Los pensamientos de la bestia mutante eran frenéticos. Querían matar a Yu Hua, deshacerse de todos los niveladores del planeta. Sus voces lo dejaron sin palabras. Gritó furioso: "¡Cállate!".



Los pensamientos agrupados fueron acallados por la fuerza de Yu Hua. Ante innumerables pensamientos de odio, Yu Hua liberó su energía mental: "Mi habilidad original es el 'control'. Puedo controlar a todos los 'súbditos' con mi poder.



Si un ser inteligente me da su lealtad, su poder se duplicará o triplicará. El precio de mi protección es que puedo usar su poder a voluntad.



“Si me das tu ‘lealtad’, entonces, con ‘erradicar el Sistema’ como precio, ¡obtendré tu poder de ley natural!



“O el Sistema lo obliga a extinguirse ahora, o me das tu ‘lealtad’, te dejas ‘controlar’ por mí, te conviertes en mi poder y te unes a una revuelta con esperanzas inciertas.



“¿Cuál eliges?”



La energía mental de Yu Hua se transmitió a cada pensamiento. El grupo de pensamiento rebelde se estabilizó. Observaron en silencio al invasor Yu Hua.



¿Deben resistir hasta la muerte o deben confiar en él?



El fragmento de ley tomó una decisión más rápido que el grupo de pensamiento.



La capacidad de procesamiento incompleta del fragmento de ley calculaba constantemente. Había decidido otorgarle a Yu Hua su "lealtad".



Una energía tremenda inundó su cuerpo. Yu Hua sintió que el dispositivo controlador del Sistema en su cerebro, el dispositivo que podía autodestruirlo en cualquier momento, se desvanecía sin dejar rastro bajo el asalto del poder de la ley natural.



En ese momento, se liberó del control del Sistema, se liberó de la categoría de hombre y entró en el terreno de los dioses.



Después de que el fragmento de la ley le dio su ‘lealtad’, la bestia gigante del abismo suspiró y cerró los ojos para siempre.



El grupo de pensamiento también perdió su refugio cuando el fragmento de la ley le dio su ‘lealtad’. Gradualmente se dispersaron.



Antes de que cada uno de los pensamientos se fuera, cada uno dejó anhelantemente un último pensamiento con Yu Hua: Estoy esperando.



Esperando el día en que el Sistema sea erradicado.



Yu Hua pisó el cuerpo de la bestia gigante del abismo y salió volando lentamente del barranco. Entre miradas envidiosas, admirativas, celosas y reverentes, se alzó en el cielo.



Sus pies aterrizaron sobre los cadáveres de innumerables bestias mutantes. El "Tirano" había aparecido.



—



Nota del autor:



You Zhengping: ¡Guan Shaoguang debe morir, debe morir, aaahh! Cuando vuelva a ver a Yu Hua, ¿se volverá loco?

Yu Hua (ya se volvió malvado): Ja.