---
layout: post-novel
title:  Capitulo 4
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 4

status: 0
---




Tras conocer a Yu Hua, las habilidades de You Zhengping se habían vuelto más controladas. Pasar de destruir todo un campo de prácticas subterráneo a solo destrozar un escritorio fue un avance revolucionario.



Tras casarse, sus subordinados solían ir a casa de You Zhengping a buscar comida. En ese proceso, Cen Xiao comprendió por qué You Zhengping había podido controlar sus habilidades tras iniciar la relación.



Yu Hua tenía una actitud que te tranquilizaba. Cada vez que Cen Xiao se acercaba a dos metros de él, percibía la calma del paso del tiempo.



Todos los subordinados que habían ido a la casa de You Zhengping a buscar comida habían expresado que la comida de Yu Hua realmente era buena.



Cen Xiao pensó que no era porque la comida de Yu Hua fuera buena; era porque había forjado un puerto para que You Zhengping descansara.



Yu Hua observaba atentamente lo que a todos les gustaba comer, sus intereses, y preparaba la comida más adecuada y el ambiente más cómodo para que todos descansaran. Podían comer lo que más les gustaba. Cuando estaban saciados, jugaban en la sala. Mientras tanto, Yu Hua encendía la televisión y escuchaba las noticias, seguidas de la melodía de la Canción de los Pescadores durante el pronóstico del tiempo, mientras lavaba los platos concienzudamente.



La serenidad se filtraba silenciosamente en sus espíritus. Cada vez que necesitaban recargar energías, iban a casa de You Zhengping a buscar comida. Una comida después, al día siguiente volvían a ser hombres valientes.



Cuando Yu Hua perdió su trabajo, ni hablar de You Zhengping, incluso Cen Xiao pensó que la empresa de Yu Hua era injusta. Se reunió con unos amigos para investigar discretamente al ejecutivo en el hospital, con la esperanza de encontrar pruebas de que estaban estafando a su empleado. Pero la farsa del ejecutivo lesionado era demasiado verosímil. Si no hubieran conocido a Yu Hua, casi habrían creído el contenido del historial médico.



Así que ahora, Cen Xiao de hecho quería ayudar a You Zhengping a pensar en algo.



"¿Y si digo... que mi papá me dio el dinero?" You Zhengping rechazó rápidamente su propia idea. "No, mi papá se opuso firmemente cuando nos casamos. Yu Hua prometió que me haría feliz. No pude conseguir dinero de mi papá".



El padre de You Zhengping, You Guodong, era el único que conocía la verdad. Era militar y pariente de You Zhengping. Tenía derecho a conocer los secretos de los Protectores. El camarada You Guodong no se opuso a que You Zhengping se casara; se opuso a que su hijo ocultara la verdad sobre los Protectores a su compañero más cercano. Por eso, aunque You Guodong fue quien hizo posible su cita a ciegas, también fue el mayor obstáculo cuando se casaron.



You Guodong creía que debía haber una apertura mutua entre compañeros. El matrimonio implicaba que asumirían ciertas responsabilidades juntos. Podía ocultarle a los Protectores a cualquiera, pero no a su esposo. Pero You Zhengping sabía que lo que Yu Hua deseaba era una vida tranquila. Quería proteger la paz y la normalidad de Yu Hua, por lo que se había negado obstinadamente a decirle la verdad.



You Zhengping había decidido asumir un gran peso en el futuro para proteger el tranquilo paso de Yu Hua a través del tiempo.



Las ideas de padre e hijo chocaron. Tuvieron una gran pelea. You Guodong anunció públicamente que rompería relaciones con You Zhengping. Esto se debía a que Yu Hua le había recurrido repetidamente a You Guodong para expresarle con sinceridad que, si bien era una persona "común", sin duda usaría sus acciones para demostrarle que podía vivir una vida "pacífica" con You Zhengping. Esto provocó que You Guodong no pudiera entender palabras como "pacífica" y "común". Creía que su hijo había engañado a Yu Hua, un joven agradable y honesto.



You Zhengping y Cen Xiao conocían todos los detalles de la situación, pero según la impresión de Yu Hua, You Guodong se oponía a que estuvieran juntos. Pedirle dinero a You Guodong para ayudarlos sería una muestra de desconfianza en Yu Hua. You Zhengping no podía hacerlo.



"¿Y qué hago?" You Zhengping se quedó medio muerto en el asiento del copiloto, muy triste. "Está muy triste, y tengo el dinero para ayudarlo, pero no puedo sacarlo. Es muy frustrante".



“Creo que lo más importante es ayudarlo a encontrar trabajo”, dijo Cen Xiao después de pensarlo. “Yu Hua es muy planificador. Seguramente tiene un fondo de emergencia. Aunque cubrir los gastos médicos sea muy costoso, el dinero restante debería durar un mes o dos. Durante ese tiempo, hay que animarlo a que envíe su currículum, busque trabajo y encuentre uno con un buen salario mensual lo antes posible. Así no estará tan preocupado”.



Los ojos de You Zhengping se iluminaron. No en vano, Cen Xiao era su principal asesor. Se le ocurrió una solución.



Pero se apresuró a decir: "¿Y si no encuentra trabajo? ¿Y entonces qué? El día que lo despidieron, Yu Hua llegó a casa y dijo que su golpe al ejecutivo había causado una gran impresión, que todos en su círculo lo sabían, así que le sería difícil encontrar un trabajo bien remunerado pronto".



"¿No es fácil?", dijo Cen Xiao. "Cada uno de nosotros, los Protectores, tiene un cupo de personal de apoyo, y son miembros del personal formal. Primero, dígale que nuestra oficina del subdistrito está reclutando trabajadores temporales. Que trabaje un mes y luego lo transfieran a otro puesto. En medio año, podrá presentarse al examen formal de personal. Entonces, estaría perfectamente justificado que le asignaran el puesto de personal de apoyo".



"¡Buena idea!" You Zhengping le dio a Cen Xiao un pulgar hacia arriba.



Cen Xiao continuó: «El sueldo del personal de apoyo no es alto, ¡pero puedes complementarlo con tu subsidio! La capacidad de trabajo de Yu Hua es sin duda excelente. Por mucho que le des en bonificaciones por mérito, no sería excesivo. Puedes usar tu subsidio para complementar su sueldo por mérito y él podrá apoyarte de nuevo».



"¡Esta idea tuya es realmente excelente!" You Zhengping finalmente se animó un poco.



De esta manera, podría usar los pagos por mérito o las bonificaciones para “lavar dinero”, “lavando” sus ahorros privados en los fondos conjuntos del hogar poco a poco, y Yu Hua no tendría que preocuparse por el dinero nunca más.



Tras pensar en una solución, You Zhengping finalmente concentró sus pensamientos en el hombre pavo real que había aparecido repentinamente en la puerta de la oficina del subdistrito. Él y Cen Xiao se apresuraron a la oficina de seguridad pública y usaron sus cuentas internas para investigar los archivos personales del hombre pavo real.



Su nombre era Zhen Li, de veintiún años, residente en You Zhengping y la jurisdicción de los demás en el distrito de Xuyang. Nacido y criado en el distrito de Xuyang, se graduó este año de la Universidad de Xuyang. Su información de identidad, permiso de residencia y expediente académico eran auténticos.



"Parece que no hay problema. ¿Será que estábamos tan distraídos que no lo vimos?", preguntó Cen Xiao.



Al observar toda la información de los materiales, You Zhengping negó con la cabeza. «Los padres de Zhen Li murieron en un accidente de coche durante su tercer año de universidad. Tras el funeral, vendió su casa, se mudó de la residencia universitaria y alquiló una vivienda fuera del campus. Encontró el apartamento a través de una agencia y no tuvo mucho contacto con el propietario. Sus notas eran normales y apenas interactuaba con sus compañeros. Su asesor académico no lo recuerda bien. Esta es su foto de la época universitaria».



La fotografía era de una persona que llevaba gafas con marco negro, no de mal aspecto, pero sencilla y discreta, una persona completamente diferente del hombre pavo real que habían visto.



“Pero esta es la foto de su carné de estudiante”, dijo Cen Xiao. “La mayoría de las fotos de carné son simples, y de todos modos, los documentos indican que poco después de la muerte de sus padres, empezó a frecuentar clubes nocturnos. Tenía poco contacto con sus compañeros de clase, pero lo hacía notar en los clubes nocturnos. También hay registros aquí de que reservaba habitaciones en todos los grandes hoteles. Con ese tipo de experiencia, es normal que la foto no coincida con la persona en sí”.



“No cuestiono su cambio de personalidad”, dijo You Zhengping con atención. “Lo que me preocupa es que no tiene una relación cercana con nadie. Sus padres murieron, perdió el contacto con sus amigos y se distanció de sus compañeros de clase. Su asesor académico no lo recuerda bien. Su casero rara vez se comunica con él. Las únicas personas que tienen un contacto cercano con él son quienes también pasan todo el tiempo en clubes nocturnos. Fíjate bien en las personas que reservaron habitaciones de hotel con él”.



Cen Xiao examinó atentamente la lista de nombres. Había más de cien registros. Los acompañantes de Zhen Li eran hombres y mujeres, jóvenes o mayores. En más de cien nombres, no había ninguna repetición.



"Alguien diferente cada noche", dijo Cen Xiao pensativo. "Eso indica que sus compañeros podrían no recordarlo con claridad".



"Si estaban borrachos, puede que ni siquiera recuerden con claridad haber conseguido la habitación", dijo You Zhengping con seguridad. "Es el tipo de persona que podría desaparecer sin que nadie lo denunciara. Con estos antecedentes, podría entrar y salir sin hacer ruido".



Cen Xiao reconoció el razonamiento de You Zhengping. «Entonces, algo anda mal. ¿Lo arrestamos?»



You Zhengping dijo: “Esperemos y sigámoslo por un tiempo, determinemos su identidad e investiguemos su objetivo”.



Cen Xiao empezó en You Zhengping.



"¿Qué?" dijo You Zhengping.



Cen Xiao negó con la cabeza. "Nada, solo pensaba que tu coeficiente intelectual es bastante alto".



—Claro. —You Zhengping abrió mucho los ojos—. ¿Cómo crees que llegué a ser líder de grupo de los Protectores del Distrito de Xuyang? ¿Por algo más que por presentarme al examen público?



Cen Xiao: “…”



De verdad que no veo nada de esa inteligencia en tu romance. ¿Podrías aportar algo de ese coeficiente intelectual para el amor?



—



Mientras You Zhengping y los demás estaban siguiendo al hombre pavo real Zhen Li, Yu Hua estaba luchando por hacer las tareas del hogar.



El servicio de entrega exprés del distrito de Xuyang fue sumamente eficiente dentro de la ciudad. En menos de dos horas, se entregaron los muebles y utensilios de cocina nuevos. El repartidor llegó a la puerta, colocó la mesa donde Yu Hua le indicó, colocó los platos y se fue, dejando a Yu Hua solo, contemplando los artículos.



Aunque había comprado cosas nuevas, todavía tenía que lavar y limpiar.



Yu Hua se esforzó mucho por lavar los platos, secarlos y colocarlos en los estantes. Mientras lo hacía, se concentró y mantuvo la respiración tranquila, con la energía muy concentrada, temiendo que con un solo aliento volara la vajilla en pedazos.



Sólo cuando logró lavar los platos, Yu Hua se dio cuenta de que durante todo el proceso de lavado, no había respirado en absoluto.



Con su concentración aumentando constantemente, había despertado otra habilidad: el aliento de tortuga.



Yu Hua había llevado a cabo una misión en un mundo completamente sin oxígeno. Su récord más alto de contención de la respiración fue de trece años y seis meses, el tiempo que le llevó completar la misión. Yu Hua incluso sospechó que si le hubiera llevado más tiempo completar la misión, el tiempo que contuvo la respiración también podría haberse prolongado.



Después de limpiar la mesa, Yu Hua suspiró. Estaba cansado, muy cansado.



Usar su fuerza actual para lavar platos sin romperlos y limpiar la mesa sin aplastarla era como una persona común que pisa un huevo, pero controlando su fuerza para no dañarlo. La energía mental y el control que requería eran difíciles de imaginar para una persona promedio. Realmente era demasiado difícil.



Habiendo logrado todo esto, Yu Hua todavía tenía que salir a buscar un teléfono celular.



Miró los restos del teléfono y suspiró. You Zhengping había ahorrado su sueldo durante cuatro meses para comprarse ese teléfono. Lo llevaba usando menos de dos meses. Yu Hua estaba muy disgustado porque se le había roto. Al fin y al cabo, era la sangre de You Zhengping.



Yu Hua anhelaba la vida de una persona común y corriente. No podía imaginar cuánto había trabajado You Zhengping, con un salario mensual de tan solo 2500, para ahorrar tanto dinero y comprarle un celular tan caro. Era una experiencia tan común y a la vez tan valiosa, digna de atesorar toda su vida, y el teléfono se había roto así como así. Estaba muy triste.



Yu Hua estuvo un tiempo molesto, luego encontró una caja de metal, metió los restos del teléfono y lo escondió en secreto debajo de la cama. Cuando despertara su habilidad reparadora, ¡sin duda arreglaría el teléfono!



Antes de que You Zhengping llegara a casa, Yu Hua fue a un centro comercial cercano para comprar un teléfono idéntico, en un intento de encubrir.



A Yu Hua no le faltaba dinero. Cuando pidió su último deseo, el Sistema le otorgó un premio con dinero de este mundo, depositando cien millones en su cuenta bancaria como legado. Era capital normal en este mundo. Usarlo no afectaría al mercado financiero.



Pero Yu Hua no quería tocar ese dinero. Le gustaba la sensación de usar sus propias manos para crear valor. Había persistido en no usarlo durante más de una década, pero esta semana, había roto repetidamente su propósito, usando sus ahorros personales muchas veces para comprar muebles.



Cuando cogió el nuevo teléfono, Yu Hua recordó la expresión preocupada de You Zhengping esa mañana, con el corazón ligeramente dolorido.



Cuando se casaron, le prometió a You Guodong que cuidaría de You Zhengping con sus propios esfuerzos. Ahora que había perdido su trabajo y le causaba tanta preocupación a su compañera, Yu Hua se sentía realmente inútil.



Sus ahorros familiares siempre habían sido públicos. A You Zhengping solo le bastaba con revisar el saldo de la tarjeta bancaria para saber que sus ahorros solo alcanzaban para pagar la hipoteca de ese mes, y Yu Hua no necesariamente podría controlar sus fuerzas ese mes. Si no podía controlar sus fuerzas, Yu Hua no se atrevía a buscar trabajo. Si iba a trabajar y lastimaba a alguien, no tendría dinero para cubrir gastos médicos de nuevo.



Mientras sostenía el teléfono, Yu Hua pensó que tenía que encontrar una excusa para mover un poco del dinero de su cuenta privada a la cuenta del hogar para evitar que You Zhengping se preocupara.



¿Cómo podría blanquear sus ahorros privados para convertirlos en bienes familiares? Yu Hua suspiró largamente.



La vida de una persona común era muy dura.



—



Nota del autor:



You Zhengping: ¿Cómo puedo transferir más de tres millones de ahorros privados a la cuenta del hogar?

Yu Hua: ¿Qué debo hacer para transferir cien millones de ahorros privados a la cuenta del hogar?

Señores Melancolía4: Ah, ¿por qué es tan difícil tener una vida agradable?