---
layout: post-novel
title:  Capitulo 69
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 69

status: 0
---




Solo por el “conquistar el mundo” que había escuchado antes de entrar por la puerta, Yu Hua determinó que Yuan Luori conocía su verdadera identidad.



Cruzó la puerta con calma y refutó estas palabras con el lenguaje de un animal social común, al mismo tiempo que le daba a Zhen Li una mirada aparentemente descuidada.



Zhen Li encorvó los hombros. Negó levemente con la cabeza en dirección a Yu Hua. Yu Hua comprendió que Zhen Li había actuado a tiempo para evitar que Yuan Luori soltara la sopa delante de Huan Zixu y Lian Yufan. Estaba satisfecho.



Zhen Li era cobarde y blando, pero se impuso siendo inofensivo. Carecía de agresividad y malas intenciones. También tenía sus trucos y métodos de autoprotección. Si alguien así quisiera ocultar algo o engañar a otros, sería difícil descubrirlo.



Yu Hua comprendió este razonamiento. Por eso se interesó en Zhen Li y lo eligió para fundar este estudio, además de revelarle su identidad.



Había algunos secretos difíciles de ocultar sin un cómplice. En el estudio, era como un pez devuelto al agua. Todos los Protectores estaban firmemente convencidos de su identidad; la contribución de Zhen Li no podía pasar desapercibida.



"¿Ya empezaron a grabar?" Yu Hua recorrió con la mirada a Zhen Li y asintió levemente. "Bien hecho".



Zhen Li comprendió el doble sentido de estas palabras y se inspiró al instante. La pequeña brocha de maquillaje que llevaba en la mano revoloteaba con destreza sobre el rostro de Yuan Luori. Los movimientos de sus dedos eran directos y eficientes. Cuando se movía con rapidez, si había un ligero retraso en la transmisión en vivo, sus movimientos dejaban un rastro en la pantalla, como un efecto especial.



¿Se está maquillando o haciendo un sello manual? Siento que está a punto de usar algún ninjutsu.



[Ver la transmisión en vivo del maquillaje se siente como ver efectos especiales.]



Hay personas que parecen presidentes tiernos y adorables en la superficie, pero cuya verdadera identidad es la de maestros de artes marciales. ¡Miren mi Técnica de la Palma de Buda!



¿Qué técnica de palma de Buda? ¡Es claramente un sello de mano de ninjutsu!



[¡Obviamente es un movimiento de acupresión de girasol!]



La multitud comenzó a discutir sobre el nombre de la técnica de Zhen Li. Yu Hua, mientras tanto, tras charlar un poco con el grupo del espectáculo, se acercó a Yuan Luori y observó cómo Zhen Li la maquillaba.



Zhen Li era ágil. En un instante, el maquillaje estuvo listo. Había profundizado los contornos de los rasgos de Yuan Luori, haciéndolos parecer más definidos y definidos, con una arrogancia tan fría que resultaba amenazante.



Yu Hua levantó la mano y la golpeó en la cabeza de Yuan Luori. Con voz normal, dijo: «Pareces nervioso. Es inevitable cuando es tu primera vez frente a una cámara. No te preocupes, cálmate, compórtate como siempre. El director Lian y nuestro nuevo director Huan están mirando. Eres un empleado veterano. No te avergüences».



Yuan Luori sintió que la mano de Yu Hua le subía el frío a la coronilla. Quedó paralizado de pies a cabeza. Los pensamientos, originalmente simples, en su mente alcanzaron la iluminación al instante. Comprendió lo que Yu Hua quería decir.



“Compórtate como siempre”, “El director Lian y el director Huan están observando”, “no te avergüences”… Yu Hua le estaba diciendo que mantuviera su actitud habitual para que los otros dos no lo vieran a través de él.



¿Y se suponía que también debía comportarse con la misma impertinencia hacia el gran maestro como antes?



Yuan Luori se sentía tremendamente estresado. Sus dedos empezaron a temblar. Zhen Li vio que las cosas no iban bien y rápidamente tomó las manos de Yuan Luori, con aire considerado. Sonriendo, acudió al rescate. «Xiao Yuan no ha visto a mucha gente. Cuando hay mucha gente alrededor, se pone nervioso e incluso le cuesta hablar. Director Yu, ¿no tiene todavía trabajo que hacer? Recuerdo que no le gusta aparecer en cámara».



"¡Cierto!" Yuan Luori sintió el calor que emanaba de las manos de Zhen Li. Recuperó la sensibilidad. Enderezó el cuello y le dijo con firmeza a Yu Hua: "No necesito que me animes. ¡Ocúpate de tus asuntos y ponte a trabajar!"



Siempre había sido la persona del estudio que más menospreciaba a Yu Hua. Su actitud hacia él siempre había sido la de protestar con palabras, pero obedecer con el cuerpo. Era un ejemplo típico de terquedad incluso en la derrota. Era normal que dijera ese tipo de cosas.



Los ojos de Yu Hua se curvaron con satisfacción. Retiró la mano de la cabeza de Yuan Luori. Con su maletín en la mano, les dijo a los trabajadores del grupo: «Continúen. Tengo algunas cosas que hacer, así que entraré a trabajar. Director Huan, director Lian, ¿no deberían ustedes dos regresar también a sus puestos de trabajo?».



Lian Yufan y Huan Zixu se quedaron paralizados. ¿Qué trabajo tenían?



Lian Yufan pensó: Desde que llegué a este estudio, ¿qué trabajo he realizado aparte de decorar y bailar?



Si bien Huan Zixu tampoco sabía qué trabajo debía hacer, aun así, sensatamente, eligió un cubículo al azar y entró, evitando la cámara de transmisión en vivo.



Tan pronto como Yu Hua se fue, el bombardeo se volvió instantáneamente animado.



Estaba tan asustado. Cuando Yu Hua puso su mano sobre la cabeza de Yuan Luori hace un momento, sentí que iba a aplastarla.



Yo también. Es extraño. Yu Hua solo estaba haciendo su trabajo normal, dando instrucciones normales a un empleado e incluso consolando a Yuan Luori con voz suave. ¿Por qué sentí una sensación de peligro, como si el dios de la muerte hubiera llegado incluso a través de la pantalla?



[No te equivocas. Parecía que Xiao Fu, del grupo del espectáculo, tampoco se atrevía a respirar.]



¡Ah! ¡Me siento como si hubiera visto una película de terror! ¡Es genial sentir mis glándulas suprarrenales a toda marcha!



Yuan Luori es un hombre de hierro. Frente al gobierno despótico de Yu Hua, sigue contraatacando con valentía. ¡Qué genial!



No es que Yuan Luori sea intrépido, sino que Zhen Li le sostuvo las manos y le dio la fuerza para resistir el poder despiadado. LiMingLuoRi es real. Esta chica CaoYuanLuoRiLiMing está conmovida hasta las lágrimas.



Me equivoqué. Siempre pensé que el nombre LiMingLuoRi era como decir ZhenYuan, pero al añadir el carácter "cao"… ¡es tan vívido! ¡Un nombre inspirado! 25]



El grupo del programa originalmente pretendía usar a Zhen Li para promover la popularidad de Yuan Luori y usar la edición de posproducción para que apareciera como amiga de una concursante. Los demás no servían; si querían aparecer en la posproducción, tendrían que pagar.



Xiao Fu observó cómo se grababan las imágenes de los cuatro apuestos hombres, así como la extraña imagen de Yu Hua presionando la cabeza de Yuan Luori; suspiró para sus adentros. Eran imágenes tan buenas, pero no podían usarlas. Habrían sido suficientes para generar innumerables temas de conversación. Actualmente, el Estudio Zhen Li no permitía la grabación de sus transmisiones en vivo. No hacían seguimiento de los videos anteriores, pero en el futuro, solo el estudio podría publicar videos sobre sí mismo. Los derechos de autor pertenecían al estudio. Las reenvíos estaban prohibidas.



Huan Zixu era un observador experto. Sintió que Yuan Luori no había sido tan intrépido como lo había hecho parecer. Parecía tenerle miedo a Yu Hua. Así que Huan Zixu fue al cubículo de Lian Yufan, tomó prestado un bolígrafo y escribió: "¿No habrá problemas si Yuan Luori va a filmar este programa? ¿No habrá problemas si entrena con los demás concursantes?".



Huan Zixu pensaba como un nivelador. Si un nuevo nivelador llegaba y veía, por un lado, a Zhen Li, Huan Zixu y los demás juntos en la transmisión en vivo, y, por otro, a Yuan Luori solo, sin duda irían a buscarlo. Después de todo, pocos en la Liga de Compensación se atreverían a provocar a Huan Zixu, pero Yuan Luori era solo carne de cañón a ojos de los diez gerentes.



Lian Yufan también escribió en el periódico: El programa es una transmisión grabada. Después de que Yuan Luori haya practicado con ellos durante un par de meses, cortarán la grabación y emitirán el primer episodio. Para cuando lo reproduzcan, ya lo habrán expulsado y volverá. Además, salvo en las presentaciones públicas, los lugares de entrenamiento del grupo del programa son confidenciales. Si el Destructor pregunta por el lugar de entrenamiento, su lenguaje sonará diferente al de un fan y quedará expuesto. Podremos atraparlo al instante. Esto facilitará la localización de los Destructores.



Por esta razón, Lian Yufan no protestó demasiado contra la decisión política de Yu Hua. De lo contrario, sin duda habría pensado en una forma de evitar que esta colaboración se materializara.



Así es... Huan Zixu frunció el ceño y miró hacia el cubículo de Yu Hua. No dejaba de pensar que había demasiadas coincidencias en torno a Yu Hua.



Casualmente había sido empleado por el estudio de Zhen Li, casualmente adquirió la aprobación de la Organización de Protección, casualmente eligió este camino para Yuan Luori que facilitaría la localización de los Destructores pero también era comparativamente seguro... Estas muchas coincidencias reunidas en torno a una sola persona ya no eran coincidencias.



Juntando todas las coincidencias, parecía haber una sola respuesta…



Huan Zixu tenía una naturaleza paranoica. Fijó la mirada en Lian Yufan y escribió su conjetura en el papel: ¿Es Yu Hua un protector? ¿A un nivel de liderazgo, como el director Xiao?



Lian Yufan: “¡…!”



Él respiró profundamente y casi se asfixia hasta morir.



Huan Zixu no creía que hubiera fallos en su razonamiento. Si Yu Hua no conocía a los Protectores al dedillo, si Yu Hua no tenía Protectores cerca para protegerlo en todo momento, ¿cómo podía la Organización de Protección permitir que una persona común se quedara en el estudio? Y la actitud de Lian Yufan hacia Yu Hua era muy inusual. A veces parecía que evadía algún tema. ¡Tenía que haber alguna conexión privada entre ellos!



Huan Zixu escribió: Ser sincero contigo sobre mis suposiciones demuestra mi sinceridad. Feng Kui está en tus manos; estoy dispuesto a cooperar con la Organización de Protección. Por favor, no me excluyas.



Cuanto más astuta y paranoica era una persona, menos segura se sentía. Sin una respuesta definitiva, siempre andaban sospechando de todo. Huan Zixu no estaba tan satisfecho con su suerte como Zhen Li y Yuan Luori. Aunque había perdido su poder y se había visto obligado a separarse de Feng Kui, aún debía tomar la iniciativa y encontrar un papel dentro de la Organización de Protección.



Lian Yufan leyó en silencio el razonamiento de Huan Zixu y pensó que la mayor parte era correcta.



La razón por la que la Organización de Protección confiaba en Yu Hua era que ya lo habían investigado. La razón por la que lo habían dejado quedarse en el estudio era You Zhengping. You Zhengping era responsable del Distrito Xuyang, uno de los mejores de la Organización de Protección. En cada batalla, revelaba un talento asombroso. Oculto en las sombras, tenía la fuerza suficiente para proteger a Yu Hua. Aún estaba creciendo, aún no había alcanzado la madurez suficiente. La Organización de Protección no quería sofocar su potencial de crecimiento.



Por lo tanto, la identidad de You Zhengping era ultrasecreta. Debía permanecer en la sombra.



Lian Yufan metió el diálogo en la trituradora, negó con la cabeza y le dijo a Huan Zixu: «Conténtate con tu trabajo. No hagas conjeturas descabelladas».



Cuanto más actuaba así, más probable era que Huan Zixu pensara que sus conjeturas eran ciertas.



Durante su enfrentamiento, Yu Hu dijo: "Vengan aquí, ustedes dos".



Los dos fueron al cubículo de Yu Hua. Yu Hua les explicó: «Últimamente, varias empresas de publicidad nos han pedido que promocionemos sus productos. He seleccionado cuidadosamente tres marcas: una de ropa, otra de refrigerios y otra de limpiadores faciales. He visto sus anuncios. Su calidad es buena, al igual que la opinión pública. Tienen la vista puesta en la popularidad de Zhen Li. Es nuestra primera colaboración de este tipo. Necesitamos un buen desempeño».



Lian Yufan solo pensaba en Destructores. No estaba de humor para preocuparse por los asuntos del estudio. Aceptó con indiferencia. Pero Huan Zixu era diferente. Sabía que probablemente tendría que vivir en este mundo. Mientras lidiaba con la Organización de Protección, lo mejor sería ganar algo de dinero para mantenerse, al menos lo suficiente para alquilar un apartamento y poder traer a Feng Kui a vivir allí más tarde. No podía quedarse en el estudio y dormir en una cama plegable como Yuan Luori.



"Déjame ver el precio", dijo Huan Zixu.



Yu Hua tenía la intención de poner a prueba las habilidades de Huan Zixu. Le dio las listas de precios y las tablas de comisiones. Huan Zixu se puso manos a la obra rápidamente. Buscó estas empresas y los precios de sus productos en línea. Tras calcular un poco, emitió una opinión informada: «Hay margen para rebajar el precio de los productos».



Yu Hua levantó las cejas y esperó que Huan Zixu continuara.



“Independientemente del formato de promoción, tanto para transmisiones en vivo como para compras en línea, lo que más atrae es el precio más bajo. En esencia, es una guerra de precios”, dijo Huan Zixu. “He investigado la efectividad de los eventos de estas empresas y su stock de artículos de segunda mano. Creo que aún hay margen para bajar el precio. Puedo negociar el precio con un acuerdo de apuesta. El estudio puede obtener un 20% más de los ingresos de lo estimado. Los ingresos ordinarios se tratarán según nuestros contratos, y del 20% adicional, quiero la mitad; de lo contrario, no negociaré y nadie recibirá ese dinero”.



El director Ha se acercó y miró a Huan Zixu con asombro. Era un auténtico guerrero. Podía regatear con Yu Hua, ¡y había aprovechado con precisión su punto débil!



Huan Zixu no esperó la aprobación de Yu Hua. Añadió: «Por supuesto, si hay problemas con la calidad posventa, el director Lian se encargará de ello. Confío en que, bajo su supervisión, no habrá problemas. Si los hay, el director Lian podrá cubrir las pérdidas de su propio bolsillo».



Le sonrió a Lian Yufan, quien había planeado mantenerse al margen.



Lian Yufan: “…”



Fíjense en Huan Zixu, quien lo amenazó con pagarle una compensación de su propio bolsillo si la calidad no era buena. Esto equivalía a obligarlo a usar el poder de la Organización de Protección para supervisar a los anunciantes y evitar que perpetuaran un fraude y perjudicaran la imagen pública del estudio.



—



Nota del autor:



Huan Zixu: Vida incesante, intrigas incesantes.

Yu Hua: Muy bien, puede ganar dinero, es un genio, no lo voy a dejar ir.

Todo el proceso de deducción de Huan Zixu es correcto, pero llegó a una respuesta totalmente errónea.