---
layout: post-novel
title:  Capitulo 70
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 70

status: 0
---




Al escuchar la cita de Huan Zixu, Yu Hua comenzó a considerar seriamente a este director de marketing. Conocía la excelencia intelectual de Huan Zixu y sabía que el director Huan era una persona que se adaptaba fácilmente al mundo real. Pero no esperaba que su talento para el marketing fuera mucho mayor de lo que imaginaba.



Era un talento que valía la pena conservar. Aunque hubo que rebajar su precio.



—¿No le parece que la comisión es demasiado alta, director Huan? —preguntó Yu Hua—. Si firma un contrato de apuesta con la empresa de publicidad y su apuesta fracasa, tendremos que asumir la pérdida.



"Conmigo aquí, no fracasaremos", dijo orgullosamente Huan Zixu.



“Y el director Lian tendrá que asumir la responsabilidad de la calidad de los productos después de la venta. No podemos dejar que haga ese trabajo por nada”, dijo Yu Hua con una leve sonrisa. “Propongo que la empresa se quede con siete partes del 20% restante. De las tres partes restantes, el director Lian se quedará con una y tú con dos”.



Huan Zixu rió con frialdad. "Es una osadía de tu parte decir eso. ¿Crees que te impediré conseguir algo de ese dinero, haré un trato bajo la mesa y lo guardaré todo en mis bolsillos?"



"O te quedas con dos partes o nadie recibe nada de este dinero", dijo Yu Hu con indiferencia. "Aunque no negocies, si la empresa hace suficiente marketing, aún podemos ganar bastante dinero. Pero tú no tendrás nada que ver con ese dinero. Seguirás recibiendo tu salario base de 1500 yuanes".



Si Huan Zixu pudiera ganar este dinero, temporalmente no necesitaría aprovechar esta oportunidad para blanquear dinero, porque habrían ganado suficiente. Si Huan Zixu no intervenía, Yu Hua arreglaría personalmente las cuentas y haría algunos cambios, transfiriendo un millón de los cien millones de la cuenta secreta de cien millones a su propia cuenta. Tendría el dinero para pagar su hipoteca.



Pase lo que pase, Yu Hua no podía perder, mientras que Huan Zixu no tenía suerte. Tenía que quedarse con los 1500 o con las dos partes. No había lugar a discusión.



Cuando dos fuerzas se enfrentan, el impulso es lo más importante. Huan Zixu había perdido desde el principio.



Sostuvo la mirada de Yu Hua por un instante. Creía firmemente que esta persona preferiría hacerse tanto daño a sí misma como a su enemigo antes que dejarse aprovechar.



Huan Zixu pensó en Feng Kui, que aún lo esperaba en la base de los Protectores, y respiró hondo, obligándose a calmarse. Necesitaba un lugar adecuado para llevar a Feng Kui tras ganarse la confianza de la Organización de Protección. Llegó a un acuerdo: «Es posible, pero primero tienes que alquilarme un apartamento de dos habitaciones y una sala. No me quedaré en el estudio».



Te descontaré el alquiler adelantado de tu comisión. Si no puedes vender lo prometido, me darás trabajo gratis durante medio año para devolverlo. Mientras hablaba, los dedos de Yu Hua volaban sobre la computadora. En menos de cinco minutos, había redactado un contrato entre la empresa y Huan Zixu.



—Bien, te lo haré fácil esta vez. —Huan Zixu leyó el contrato con atención y luego firmó con fiereza.



Lian Yufan, mirando: "..."



Lian Yufan era racional, un estudiante brillante y había participado en bastantes combates durante su período de prueba. Pero nunca había presenciado el engaño mutuo de la sociedad. Estaba un poco atónito. Sintió que, durante la conversación de hace un momento, se había visto el destello de espadas. Yu Hua y Huan Zixu parecían sonreír, pero en realidad, se había derramado sangre: la sangre de Huan Zixu.



Al ver el rostro deprimido de Huan Zixu, Lian Yufan dijo a su pesar: "No me falta dinero. Puedes quedarte con mi parte".



Huan Zixu llevó a Lian Yufan a otro cubículo, evitando a Yu Hua. En voz baja, dijo: «Sé que no te falta dinero. Puede que no tengas oportunidad de gastarlo en toda tu vida, pero el dinero no es solo para ti. Cuando contratas a gente para pruebas de calidad y asistencia legal externa, ¿piensas que trabajen gratis? Sé que eres capaz de hacerlos trabajar gratis, pero aunque puedas hacerlo una o dos veces, después tendrás que colaborar con ellos. ¿Quién va a trabajar horas extras gratis? Hay que pagar lo que se debe. Yu Hua es quien debería pagar este dinero, aunque veo que no lo tiene pensado».



Dicho esto, Huan Zixu se cubrió el corazón, como si hubiera recibido una herida interna.



Lian Yufan asintió y decidió aceptar el dinero. No pensaba quedárselo. Lo dividiría todo entre los trabajadores encargados del seguimiento.



Esto le dio a Lian Yufan una nueva perspectiva sobre Huan Zixu. Dijo: «Aún puedes hacerme esas consideraciones. Tienes tus puntos fuertes».



Huan Zixu puso los ojos en blanco y dijo con desdén: "¿Crees que quiero darles dinero? Es porque trabajarán mejor si les pagan. Hay algunos seres devotos y altruistas como ustedes, pero la mayoría de la gente es egoísta y egoísta. Si quieres que un caballo corra, tienes que alimentarlo. Mi principal objetivo es ganar dinero para mí. No importa dónde esté, primero tengo que acumular algo que pueda intercambiarse por valor. Este es un principio inmutable de la existencia".



Huan Zixu no era fuerte. Al menos, no lo había sido en absoluto durante sus primeros cien mundos. Era diferente de los niveladores como Yuan Luori y el fanático de las bombas, cuyos poderes residían en la fuerza física y la capacidad de combate. Cuando estos niveladores llegaban a un nuevo mundo, siempre pensaban en fortalecerse, encontrar las debilidades de sus objetivos, vencerlos y derrotarlos. Pero cada vez que Huan Zixu llegaba a un nuevo mundo, pensaba en sobrevivir.



Había logrado hacerse más fuerte, pero después de solo unos pocos mundos, el Sistema había comenzado su modo de caza, y él y Feng Kui se habían sumergido en una pesadilla de correr por sus vidas.



Sobrevivir en las grietas era la condición normal de Huan Zixu.



Si Yu Hua era un líder entre los Protectores, no había problema; todo era solo una actuación. Pero si Yu Hua era realmente una persona común que se pasaba el día pensando en cómo ganar dinero y explotar a sus empleados, entonces, si Huan Zixu quería mejorar su vida en el estudio, la única manera era ganar dinero.



Yu Hua le entregó la información de contacto de la empresa de publicidad a Huan Zixu y le dijo a él y a Lian Yufan que fueran a negociar esas listas.



La idea inicial de Lian Yufan sobre el estudio era bailar a diario, atraer tráfico, llamar la atención de los Destructores, convertir el Distrito Xuyang en un punto de absorción de Destructores, ayudar a la Organización de Protección a descubrirlos de inmediato y minimizar el daño que causaban al mundo. Durante este proceso, si lograba rastrear la identidad del hombre de la capa negra, sería lo mejor.



Al aceptar esta misión, Lian Yufan no consideró su propia vida o muerte al exponerse ante los Destructores. Naturalmente, tampoco pensó en lo que Zhen Li y Yuan Luori, quienes habían perdido sus poderes y debían sobrevivir en este mundo, podrían hacer.



A Lian Yufan no le faltaba dinero. Su padre había sido Protector. El estado se hacía cargo de los gastos familiares, incluyendo los altos costos médicos de su madre. No había tenido que gastar dinero para ir a la escuela. Incluso cuando volaba, lo hacía en aviones especiales proporcionados por la organización. Había personas que se encargaban de su ropa, comida, alojamiento y transporte, y cada mes se depositaba un subsidio considerable en su cuenta.



Esta racionalidad y desapego del mundo material se construyeron sobre la base de tener personas que se encargaran de todos los asuntos insignificantes para que el Protector Lian Yufan pudiera concentrarse de todo corazón en su trabajo.



Pero Lian Yufan, en el estudio de Zhen Li, tuvo que dedicarse a decorar junto con Yu Hua. Al ver a Zhen Li aún viviendo en su oscuro sótano y a Yuan Luori durmiendo solo en una cama plegable, comiendo principalmente fideos instantáneos a diario, poco a poco fue adquiriendo un matiz de materialidad.



Lian Yufan todavía estaba muy preocupado por los Destructores, pero Zhen Li y Yuan Luori, quienes habían ayudado a la organización muchas veces a proteger a los ciudadanos comunes durante esta misión, tenían que vivir, tenían que tener una vida mejor.



Al menos tenían que ganar suficiente dinero para trasladar el estudio a una nueva ubicación. Su estudio estaba formado por cinco hombres adultos. No podían apiñarse en ese destartalado estudio lleno de formaldehído y bailar todos los días. Aunque poseía una habilidad especial y su poder podía eliminar automáticamente sustancias nocivas de su cuerpo, impidiéndole ser impactado, olerlo le seguía doliendo la cabeza.



Los miembros del grupo del espectáculo que habían venido a grabar los observaban con lástima. Xiao Fu incluso bajó a comprar una bolsa de mascarillas para dárselas a sus trabajadores.



Gradualmente, de solo querer obligar a todos los Destructores a salir a la luz, Lian Yufan pasó a estar dispuesto a considerar sus futuros medios de vida.



Encontraría algunos conocidos y los contrataría para que lo ayudaran a completar el trabajo de seguimiento de este pedido.



Lian Yufan y Huan Zixu salieron juntos a hacer recados. Esto le causó cierta ansiedad a Zhen Li.



Esta mañana, Yu Hua le había contado sobre los espacios de la ley natural. Zhen Li quería comunicar esta información a la Organización de Protección lo antes posible. Pero hoy, primero se había contratado a un nuevo empleado, y luego estaba la filmación del grupo del espectáculo. No había encontrado una oportunidad.



Y ahora Lian Yufan había salido al campo y supuestamente estaría negociando negocios durante los próximos días. No iría al estudio por el momento. Entonces, ¿con quién debería hablar de estas cosas?



Yu Hua terminó la orden de compra, contactó a un agente inmobiliario y le pidió que buscara un apartamento que se ajustara a las necesidades de Huan Zixu. El agente envió fotos y preguntó si Yu Hua quería ir a verlo con sus propios ojos. Yu Hua no estaba de humor. De todas formas, Huan Zixu viviría allí, y le descontarían el dinero para pagarlo. Eligió al azar un lugar cerca del estudio y conveniente para la supervisión de la Organización de Protección. Se apropió indebidamente del depósito que el grupo del espectáculo le había dado a Yuan Luori para pagarle al agente.



Tras terminar el trabajo trivial, Yu Hua miró la hora. Solo faltaban tres horas para salir del trabajo. Tenía que empacar sus cosas y prepararse para ir a casa.



Xiao You llevaba dos días sin estar en casa. Hoy sin duda volvería a casa y comería. Tenía que ir al mercado cercano con antelación y comprar ingredientes frescos para preparar un festín suntuoso por la noche.



Entonces le dijo a Zhen Li: "Voy a salir. Quédate con el equipo del programa para grabar. Vigila al director Yuan y al director Ha, ¿entiendes?".



—E-entiendo. —Zhen Li tragó saliva. Parecía que tenía que reprimir el hecho de que la habilidad especial de Yuan Luori había despertado. Por ahora, no podía decírselo a la Organización de Protección.



Tras la partida de Yu Hua, Zhen Li tuvo que asumir muchas responsabilidades. No podía hacer nada. Tenía que apagar la transmisión en vivo y buscar un momento para enviarle un mensaje al Protector de Rostro Sencillo Número 1 y, usando lenguaje codificado, programar una reunión esa noche. Tenía información importante que compartir.



Este era el método de contacto de emergencia que Cen Xiao le había dado a Zhen Li cuando estaba en la base. Fue una acción personal de Cen Xiao. Le preocupaba que Zhen Li se encontrara con una emergencia. Si Lian Yufan no estaba presente, Zhen Li no tendría forma de protegerse.



Las acciones de Huan Zixu hacia Zhen y Yuan habían sido misericordiosas. Solo les había borrado la memoria sin hacerles daño. Si se encontraban con un Destructor más brutal que 192, Zhen Li no tendría tanta suerte.



Zhen Li envió el mensaje. Esperó un rato y no vio respuesta del Protector de Rostro Sencillo Número 1. Había llegado la hora de pasear al Director Ha. Tenía que seguir al grupo de la exhibición mientras observaban a Yuan Luori pasear al perro.



Todos fueron a la finca. Yuan Luori paseó al director Ha a paso tranquilo. El camarógrafo lo documentó. Fue una imagen tierna.



En realidad, el Director Ha no estaba dispuesto a satisfacer sus necesidades fisiológicas frente a una cámara, ni siquiera si muriera. Se negaba a ir al baño, pasara lo que pasara. Y, mientras Yuan Luori estaba sentado en el banco, le golpeó el ojo con la pata, rompiéndole el lente de contacto.



Cuando el contacto de Yuan Luori se cayó, con un ojo podía ver objetos reales y con el otro ojo podía ver poder.



Vio al Director Ha aprovechando su ráfaga de energía para soltarse y salir corriendo. La bomba en su interior se hacía cada vez más tenue, mientras algo parecía haber aparecido en los extremos de esos dos hilos, como si arrastrara algo. Aunque también eran muy tenues. Estaba en estado inactivo.



La imagen del husky golpeando a su dueño en la cara y saliendo corriendo también fue muy tierna. Zhen Li se quedó para ayudar a Yuan Luori a cambiar su contacto, mientras el grupo de exhibición perseguía al husky.



El perro sabía cómo esconderse. Dio dos vueltas por la finca y desapareció sin dejar rastro. El grupo de exhibición lo persiguió durante mucho tiempo y descubrió que no aparecía por ningún lado. Contactaron rápidamente a Zhen Li para que lo encontrara.



Mientras todos entraban en pánico, el Director Ha corrió rápidamente al lugar de la finca destinado al paseo canino para atender sus necesidades fisiológicas. Su rostro peludo reflejaba satisfacción.



Al terminar, el Director Ha salió alegremente de entre los arbustos. En cuanto se giró, vio a un Malamute de Alaska enorme mirándolo fijamente.



Director Ha: “…”



El Malamute se abalanzó sobre el Director Ha y lo sujetó. La dueña del perro era una joven que no parecía muy fuerte. Por mucho que tirara, no podía apartarlo.



El director Ha gemía lastimeramente mientras el malamute lo lamía y mordía con entusiasmo. Para cuando su dueño lo apartó, el director Ha estaba agonizando, más muerto que vivo.



Esto era intolerable. Sería mejor que el perro le mordiera la garganta y cayera muerto, pensó el director Ha con tristeza.



En ese momento, se escuchó una voz infantil: "¡Xiao Ha, ahí estás! Acabo de ver a Yuan Luori-gege buscándote".



El pequeño Junjun extendió los brazos y levantó al pequeño husky. Descubrió que el perrito temblaba por completo tras la mordedura del perro grande. Rápidamente le acarició la cabeza y la espalda para tranquilizarlo y, para consolarlo, le dijo en voz baja: «No te asustes, estaba demasiado emocionado. Solo quería jugar contigo. Te llevaré con tu dueño».



Junjun aceptó la disculpa del dueño del Malamute en lugar del Director Ha, presionó la cabeza del pequeño husky contra su cuello y, con cierta dificultad, fue a buscar a Yuan Luori, que llevaba al perro.



De niño, solo tenía ocho años, y un husky de más de tres meses ya pesaba entre seis y siete kilos. Era un trabajo extenuante para un niño de tan solo ocho años levantar tanto peso.



Junjun quería bajar a Xiao Ha para que pudiera caminar solo, pero el perro temblaba tanto que Junjun no pudo hacer nada. Apretó los dientes y lo sujetó sin parar.



El director Ha hundió su rostro en el cuello de Junjun, sintiendo el calor del cuerpo del pequeño y despreciándose por dentro. Una vez más, su enemigo lo había salvado.



Quería forcejear, zafarse de los brazos de Junjun y caminar solo, rechazar el regalo de su enemigo. Pero su cuerpo estaba demasiado débil. Ya era un logro no haber perdido el control de sus intestinos por una mordedura. Ahora sus cuatro patas estaban débiles. Le costaría correr. Solo podía dejar que el niño lo sostuviera.



La suave manita le acariciaba el lomo tranquilizándolo. Instintivamente, el cuerpo del director Ha no soportaba renunciar a esa solicitud.



Qué vergüenza. El director Ha le cubrió la cara con sus patas y se rindió a su destino, dejando que Junjun se lo devolviera a Yuan Luori.



—



Nota del autor:



Huan Zixu: Pase lo que pase, necesito conseguir un lugar donde vivir y pensar en una forma de llevar a Feng Kui allí.

Yu Hua: Estoy satisfecho. El estudio va por buen camino.