---
layout: post-novel
title:  Capitulo 71
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 71

status: 0
---




Mientras Yu Hua estaba regateando con Huan Zixu en la oficina, You Zhengping había terminado de patrullar y estaba discutiendo planes para la cena con Cen Xiao.



"No hace falta...", le dijo You Zhengping a Cen Xiao, con aspecto incómodo. "Yu Hua y yo no necesitamos ser tan formales, puedo decir unas palabras."



Cen Xiao ansiaba ver una mejora. "Lo que falta entre los amantes es precisamente ese toque de formalidad deliberada. A Yu Hua le gusta el romance. Si haces esto, seguro que será feliz. Desde que cambiaste de trabajo, has salido a menudo por trabajo. Tú y Yu Hua han estado demasiado separados. Finalmente tuvieron una cita el sábado pasado, luego volvieron a salir por trabajo por la noche y aún no han visto a Yu Hua desde entonces. Si las cosas siguen así, ¿qué pasará con su matrimonio?"



En realidad, no hemos estado separados tanto. Nos hemos visto en misiones, pensó You Zhengping para sus adentros.



“En la vida matrimonial, es importante crear pequeñas sorpresas agradables de vez en cuando. Así es como se hacen perdurables los sentimientos”, aconsejó Cen Xiao, quien nunca había tenido una relación romántica. “Tenemos un descanso después de nuestra ronda de mediodía. ¡Aprovecha la tarde! ¡Te ayudaré!”



Cen Xiao llevó a You Zhengping al mercado y compró un montón de ingredientes. Con los productos, llegaron a casa de los señores Melancolía.



Así es, la supuesta y agradable sorpresa de Cen Xiao para promover sentimientos fue hacer que You Zhengping volviera temprano a casa y cocinara personalmente para Yu Hua.



You Zhengping pensó en sus propias habilidades culinarias y pensó que no sería una grata sorpresa. Sería un shock.



—¡Te ayudaré! —dijo Cen Xiao, golpeándose el pecho—. Aunque mis habilidades no están a la altura de las de Yu Hua, al menos soy mejor que tú. En fin, aunque no podamos preparar buena comida, nuestra habilidad con el cuchillo sigue siendo de primera.



De esta manera, Cen Xiao llegó a la casa de You Zhengping, rebosante de confianza en sí mismo.



You Zhengping fue el primero en abrir la puerta. En cuanto entró, vio la maleta colocada en el lugar más visible de la sala. La maleta tampoco estaba completamente cerrada. Una esquina de ropa negra colgaba de ella.



You Zhengping: “¡!!!”



Su corazón se paró por un instante. Bloqueó a Cen Xiao tras él, impidiéndole entrar. "Espera un momento, te buscaré unas pantuflas para invitados; no puedes usar zapatos de calle dentro de casa. Yu Hua odia la suciedad; se enojará si ve huellas".



Cen Xiao sostenía dos bolsas de ingredientes. Un cangrejo de río vivo se había subido por la bolsa de plástico hasta su mano y lo estaba pinchando con sus pinzas. Con la cabeza empapada en sudor, dijo: «No hace falta, dejaré los zapatos afuera y entraré con calcetines. ¿No he visto lo limpio que está el suelo? Ni una mota de polvo. No me ensuciará los calcetines. Date prisa, déjame entrar y dejar la comida, no puedo controlar a este cangrejo. Me duele».



No esperó a que You Zhengping le trajera las pantuflas. Tiró los zapatos fuera de la puerta y se metió en el apartamento, yendo directo a la cocina.



You Zhengping caminó rápidamente dos pasos, caminando a la derecha de Cen Xiao, bloqueando su línea de visión para que Cen Xiao no viera la maleta junto a ellos.



Cen Xiao no notó nada de la maleta. Pensaba: «La casa de You Zhengping es un lugar seguro, y somos dos Protectores sin nadie más aquí. Es solo una maleta en la sala, ¿de qué hay que preocuparse?».



You Zhengping acompañó a Cen Xiao hasta la cocina, lo vio agacharse y dejar la comida, y luego se dirigió sigilosamente a la sala. Quería guardar la maleta, que era tan obvia. Su apartamento era diáfano. Desde la sala, pasando por el comedor y la cocina, todo estaba abierto. No había obstáculos. Desde la cocina se podía ver hasta el balcón de la sala.



Pero Cen Xiao, arremangándose, dijo: «Búscame un cuenco, voy a limpiar los cangrejos de río y te enseñaré a prepararlos picantes. Yo te enseñaré y tú cocinarás».



"¿Dónde... dónde están los tazones?" You Zhengping no sabía adónde mirar. Mantenía un ojo puesto en Cen Xiao para que no mirara hacia la sala y el otro en la maleta, pensando en cómo guardarla sin levantar sospechas. Su mirada vagaba como si tuviera ojo vago.



"¿Ni siquiera sabes dónde están los cuencos?" Cen Xiao no sabía si sentir envidia o preocupación. "De verdad te han malcriado tanto que no puedes mantenerte. No puedes estar lejos de Yu Hua. Tómatelo en serio y ten una buena vida."



Para Cen Xiao, You Zhengping y Yu Hua eran inseparables. Si se divorciaban, ¿qué pasaría con su billetera?



"Quizás estén en el balcón norte", dijo You Zhengping, señalando el otro lado de la sala. "¿Por qué no vas a echar un vistazo?"



Cen Xiao, sin darse cuenta, se giró hacia el balcón para mirar. You Zhengping entró rápidamente en la sala y recogió la maleta, con la intención de esconderla en un lugar menos visible.



¿Quién habría imaginado que las indirectas de Yu Hua a You Zhengping llegarían a tal extremo? No había cerrado la maleta. La máscara y la capa negra que contenía salieron volando.



“¡¡¡!!!” Los ojos de You Zhengping se salieron de sus órbitas.



"¿Qué fue ese ruido?", preguntó Cen Xiao desde el balcón, cabizbajo, buscando un recipiente para lavar la comida.



—Nada, estoy buscando unas zapatillas para ti. —You Zhengping se agachó rápidamente para recoger la capa y la máscara.



Entonces oyó los pasos de Cen Xiao desde el balcón. «Todo en tu casa está perfectamente distribuido. Encontré dos cuencos diferentes. ¿Uno para lavar las verduras y otro para la carne?».



Al oír a Cen Xiao acercándose poco a poco, You Zhengping no tuvo tiempo de pensarlo dos veces. Abrió rápidamente su primer espacio, que ocultaba armas y energía natural, y escondió la capa negra y la máscara, dejando solo la maleta vacía.



Cen Xiao entró en la sala con los dos tazones. Vio a You Zhengping sentado en el suelo con una maleta vacía abierta a su lado. Parecía muy afligido. Cen Xiao no pudo evitar reír. "¿Qué haces? ¿Estás buscando pantuflas en la maleta?"



"C-creí que Yu Hua había traído un par de pantuflas de hotel en su maleta", se excusó You Zhengping al azar.



¡Pfft! Tu Yu Hua sí que sabe vivir. Con razón Lian Yufan siempre se queja de ser tacaño y dice ser un Grandet moderno. Cen Xiao creyó comprender el sufrimiento de Lian Yufan.



"Jaja, yo tampoco sé qué recipiente es para cada cosa, aunque está bien, sigue adelante y usa uno, como mucho lo lavaremos después", dijo You Zhengping, riendo secamente.



—Bueno, no sé si Yu Hua se enojará si me equivoco. Intentaré distinguirlos. Cen Xiao vio que no podía confiar en You Zhengping. Exasperado, solo podía confiar en sí mismo.



Al ver a Cen Xiao regresar a la cocina, You Zhengping se secó el sudor de la frente, recogió la maleta vacía del suelo y solo entonces, tardíamente, se dio cuenta de lo que había hecho.



Mierda, había metido la capa y la máscara del hombre de la capa negra en su primer espacio. Había aire en el segundo espacio; normalmente lo usaba para contener gente. El primer espacio era un entorno completamente sin aire, dividido en dos partes. Una se usaba para almacenar objetos, específicamente armas térmicas. La otra parte solo contenía energía. El vacío permitía que las diferentes energías coexistieran pacíficamente.



Y parecía haber puesto la capa negra y la máscara en el espacio con las energías…



You Zhengping, discretamente, separó un poco de su consciencia para investigar el primer espacio y vio que, como una gota de agua en una olla de aceite, la capa negra y la máscara habían hecho que las energías pacíficas explotaran aquí y allá como una olla hirviendo. Solo se calmaron de nuevo cuando la capa negra y la máscara fueron completamente destruidas.



You Zhengping: “…”



¿Qué había hecho…? You Zhengping se cubrió la cara.



"Ya lavé los cangrejos de río, ¿puedes conseguirme un delantal? ¿Por qué sigues sentado en el suelo?", preguntó Cen Xiao con extrañeza al acercarse de nuevo y ver a You Zhengping desplomado como un lodo junto a la maleta.



"S-siento reproche por mí mismo", dijo You Zhengping con tristeza.



¿Has pensado en lo bueno que es Yu Hua? —Cen Xiao se agachó y le dio una palmadita en el hombro a su amigo—. Mira qué bien te cuida. Incluso escatima en sus pantuflas, pero es capaz de usar sus ahorros para comprarte un coche, ropa y comida deliciosa. Es tan generoso con nosotros, tus amigos. ¡Hay que valorar a una persona así!



—Sí, tengo que atesorarlo. —You Zhengping respiró hondo. Siempre había apreciado a Yu Hua. Pero ahora mismo, le daba demasiada vergüenza enfrentarse a la organización o a Cen Xiao.



You Zhengping no se atrevió a mirar a Cen Xiao. Se puso de pie con determinación, llevó la maleta a la habitación y la volvió a colocar encima del armario. Luego sacó unas pantuflas del zapatero para Cen Xiao. Fue a la cocina a aprender a cocinar con él.



Hoy vamos a preparar un festín de mariscos. Es bastante fácil de cocinar. La mayoría se puede cocinar al vapor en un caldo claro. Podrás disfrutar del auténtico sabor del cangrejo. La supuesta habilidad culinaria de Cen Xiao era cocinar al vapor. "Los cangrejos de río son un poco problemáticos. Déjame buscar cómo preparar cangrejos de río picantes. Se limpian, se les quita la cabeza, se les desvena y luego se usan los condimentos. ¿Dónde están los condimentos?"



La cocina estaba prohibida para You Zhengping. Claro que no lo sabía. Cen Xiao tuvo que ir a buscarlo él mismo. Por suerte, Yu Hua organizaba todo con regularidad. Cen Xiao encontró rápidamente la caja de condimentos. Al abrirla, vio pimientas de Sichuan y anís estrellado, todo ordenado y ordenado, ordenado de mayor a menor dentro de la caja, tan ordenado que era alarmante.



Abrió el refrigerador para buscar cebolletas, jengibre y ajo. En cuanto abrió la puerta, se sorprendió por la disposición de los ingredientes.



Cen Xiao había estado en casa de You Zhengping muchas veces, pero Yu Hua siempre había estado allí. No había tenido que cocinar. Cen Xiao nunca había visto los artículos de la cocina de Yu Hua expuestos.



Todas las verduras estaban colocadas en cajas para conservar la frescura o envueltas en film transparente, ordenadas por tamaño como soldados en formación de batalla. Todas las cebolletas estaban peladas y cortadas a la misma longitud, cuidadosamente colocadas en su caja, tan ordenadas que Cen Xiao no se atrevió a tomar ninguna, temiendo arruinar las filas de verduras. Las cabezas de ajo parecían haber sido cuidadosamente seleccionadas por Yu Hua; todas eran aproximadamente del mismo tamaño, colocadas en la caja para conservar la frescura en el orden más estético. Yu Hua había cortado todas las esquinas y protuberancias de los trozos irregulares de jengibre y sellado los lugares cortados con film transparente; también estaban cuidadosamente ordenados en una caja para conservar la frescura. Las tres cajas de cebolletas, jengibre y ajo estaban alineadas por tamaño.



—Esto... —Al ver el refrigerador, que estaba más ordenado que un expositor de supermercado, Cen Xiao retrocedió dos pasos sin querer—. ¿Es tan grave el trastorno obsesivo-compulsivo de tu Yu Hua?



¿Qué pasa? ¿No buscabas aromáticos? You Zhengping, que estaba descabezando cangrejos de río, se acercó y vio a Cen Xiao con la mirada perdida en el refrigerador. Sin prestar atención a lo ordenado que estaba, cogió con indiferencia unas cebolletas. Cen Xiao observó cómo You Zhengping destrozaba las filas de cebolletas.



You Zhengping también tomó una cabeza de ajo. No tomó ninguna del borde del gran arreglo de ajos. Escogió una al azar del centro y también la aplastó.



El jengibre fresco también sufrió violencia por parte de su mano traicionera, y tiró al suelo algunas de las verduras que estaban a su lado.



You Zhengping había desordenado el refrigerador, que era insoportablemente ordenado, y ahora estaba más animado. Ya no daba tanto miedo.



Cen Xiao cerró el refrigerador y miró a su alrededor.



Al entrar a la cocina, pensó que Yu Hua era realmente bueno en las tareas del hogar. Era raro ver una cocina tan limpia. Ahora que la miraba de nuevo, la cocina impecable, los armarios ordenados, los cuchillos ordenados e incluso los palillos perfectamente dispuestos en la cesta, adquirían un aspecto impactante.



¿Podría una persona realmente soportar este tipo de vida?



Mientras Cen Xiao pensaba en esto, You Zhengping sacudió las manos, salpicando innumerables gotas de agua sobre la cocina, despertando al instante a Cen Xiao de su pesadilla de orden. La aterradora sensación se desvaneció.



“Le he quitado la cabeza y ya me encargué de las venas. ¿Qué hago ahora?” You Zhengping sostenía un cuchillo. De alguna manera, había logrado arrancarle una astilla al quitarle las cabezas y las venas al cangrejo de río. Había un hueco en la hoja. Y si Cen Xiao no se equivocaba, era un cuchillo para cortar verduras. No debería haber sido usado para cortar carne ni mariscos.



“Pica los aromáticos y pon la olla a hervir…”, ordenó Cen Xiao.



De repente pensó que para poder ignorar toda esta orden y vivir naturalmente con Yu Hua, desde cierto punto de vista, You Zhengping también era una persona despiadada.



Eran una pareja perfecta.



Los dos se revolvieron, armando un caos en la cocina, y finalmente prepararon un festín de mariscos aceptable. Después de colocar todos los platos en la mesa, Cen Xiao miró su teléfono Protector y vio el mensaje de Zhen Li.



Normalmente, Cen Xiao no se habría perdido ningún mensaje en el teléfono del Protector. Incluso estando profundamente dormido, si su teléfono emitía un leve sonido, se despertaba al instante.



Pero justo ahora, cuando quedó maravillado por el refrigerador, en realidad no escuchó la notificación del mensaje del teléfono.



"¿Hay alguna noticia importante?" You Zhengping miró su teléfono Protector. No había mensajes.



"Zhen Li dice que tiene información importante que reportar". Cen Xiao miró a You Zhengping con aire de disculpa. "Puede que tengas que trabajar horas extras otra vez esta noche".



"¿Qué? ¿Horas extra?" Al pensar en la capa negra destruida, You Zhengping sintió que las horas extras eran algo bueno. Había un dejo de feliz sorpresa en su voz.



You Zhengping realmente no sabía qué expresión se suponía que debía poner si estuviera presente cuando Yu Hua descubriera que la maleta estaba vacía.



—Ah, estaba planeando que tú y Yu Hua pasaran una agradable velada juntos. —Cen Xiao miró con desánimo la mesa llena de comida.



—Te dejaré una nota. —You Zhengping garabateó una nota y la pegó en la mesa—. Haré todo lo posible por volver mañana por la mañana.



No había otra opción. Cen Xiao y You Zhengping abandonaron el apartamento.



Apenas diez minutos después de que se marcharan, Yu Hua apareció en la puerta con la compra. Estaba a punto de usar sus huellas para abrir la puerta cuando notó que la posición del pomo estaba tres milímetros desviada de la de la mañana.



¿Había estado alguien aquí? ¿Había regresado Xiao You o había llamado el agente inmobiliario? Yu Hua miró las marcas en el felpudo. Por ellas, supuso que había dos personas. Parecían haber entrado. Una de las tallas de zapato coincidía con la de Xiao You, mientras que las otras huellas parecían las de Cen Xiao. Al caminar, Cen Xiao presionaba un poco más el pie derecho que el izquierdo.



Parecía que Xiao You había traído a Cen Xiao a casa, y luego se habían ido.



Yu Hua no tenía prisa por entrar. Se agachó y recogió un bigote de cangrejo de río.



Los dos también habían comprado cangrejos de río. Por el color, estaban vivos. ¿Habían vuelto a casa a cocinarlos y beberlos? Yu Hua frunció el ceño levemente.



Abrió la puerta del apartamento y entró. Mientras se cambiaba de zapatos, inspeccionó el zapatero. La posición de las zapatillas de Xiao You y de un par de zapatillas de invitados había cambiado considerablemente.



Yu Hua calzó sus propias pantuflas y vio de un vistazo que la maleta que estaba en la sala de estar había desaparecido.



Frunció el ceño con fuerza. La maleta y la capa negra estaban a la vista de Xiao You. No pensó que Xiao You traería a Cen Xiao a casa. ¿Acaso Cen Xiao también las había visto?



Quería que Xiao You supiera su identidad, pero en cuanto a Cen Xiao y la Organización de Protección…



Un destello de ferocidad cruzó los ojos de Yu Hua. Golpeó la pared con el dedo, queriendo usar la "repetición del tiempo" para ver qué había sucedido cuando no estaba en casa. Si Cen Xiao realmente lo había visto, habían pasado menos de diez minutos desde que se habían ido, ya que no podían informar de algo así por teléfono y no les había dado tiempo a llegar a su base. Yu Hua aún tenía tiempo.



Yu Hua controló su poder, acelerando la repetición del tiempo al máximo, pero nada apareció ante él. Su habilidad había fallado.



¿Qué estaba pasando? El dedo de Yu Hua también tocó el sofá y tampoco encontró nada. No pudo obtener una "repetición temporal" de la habitación.



Solo había una razón para que esto sucediera: alguien había usado el poder de la ley natural del tiempo o el espacio, sometiendo esta área a su propia ley. A menos que Yu Hua destruyera la ley del otro, no podría usar su habilidad en este espacio.



—



Nota del autor:



Después de descubrir la identidad de You Zhengping, Yu Hua rompió la etiqueta y el recibo de los pantalones, los arrojó por el inodoro y quemó los pantalones.

Después de descubrir la identidad de Yu Hua, You Zhengping metió la capa negra y al hombre en su espacio y los destruyó por completo con una tormenta de poder.

Señores Melancolía: Hace frío. Es hora de ponernos la armadura.