---
layout: post-novel
title:  Capitulo 122
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 122

status: 0
---

CAPÍTULO 122




El capitán Liu, de la policía criminal, asomó la cabeza por la puerta y observó a su hijo, que estaba ocupado con los ejercicios. No emitió ningún sonido, pero Junjun, de alguna manera, sintió la presencia de su padre. Dejó el bolígrafo y miró hacia la puerta. Al ver al capitán Liu, se levantó de inmediato y abrió los bracitos. "¡Papá!"



—¡Oye, hijo! —El capitán Liu tuvo que entrar corriendo a la habitación y recoger al pequeño y flacucho Junjun—. ¿Estás haciendo tu tarea?



—No —dijo Junjun, negando con la cabeza—. Ya terminé mi tarea. Estoy haciendo la tarea que me dio Yu Hua-ge-shu.



"¿Director Yu del estudio de Xiao Ha?" El capitán Liu miró el cuaderno de Junjun y quedó deslumbrado por los símbolos que contenía.



El capitán Liu se enteró de la existencia de los Protectores en circunstancias inesperadas, pero no tenía la autoridad para conocer la identidad de Yu Hua, ni siquiera sabía qué clase de personas eran en el estudio de al lado. Es más, desconocía que el husky con el que jugaba su hijo también poseía habilidades especiales. Solo sabía que su hijo, originalmente completamente normal, había jugado con Xiao Ha durante las vacaciones de verano, que iba al estudio a hacer sus tareas todos los días por orden de la Organización de Protección, y que al empezar las clases, Junjun, cuyas calificaciones habían estado por debajo del promedio de su clase, había sido el primero de su curso en los exámenes de fin de semestre.



El maestro había organizado la participación de su hijo en la olimpiada de matemáticas. Junjun había regresado con el primer premio. Últimamente, el maestro había estado considerando la posibilidad de que Junjun se saltara un grado e ingresara en una clase para superdotados, argumentando que era un desperdicio mantenerlo en una clase normal.



La esposa del capitán Liu estaba terriblemente preocupada por la educación de su hijo. No quería que se convirtiera en millonario. Solo quería que Junjun tuviera una infancia sana y feliz. Pero demasiado talento haría que Junjun no encajara con sus contemporáneos. Por otro lado, si asistía a la clase de superdotados y no podía seguir el ritmo, se produciría una tragedia.



Ninguna opción parecía buena. La esposa del capitán Liu estaba muerta de la preocupación.



Frente a su esposa, el capitán Liu daba la impresión de ser un marido fiel en quien se podía confiar para todo, pero, en realidad, en secreto estaba incluso más preocupado que ella.



Su esposa solo sabía que el niño se había convertido repentinamente en un prodigio. El capitán Li también sabía que Junjun había adquirido habilidades especiales y que, en esa noche de viento y truenos, había participado en una acción para salvar el mundo.



La Organización de Protección se dirigió discretamente al capitán Liu y le otorgó a Junjun una medalla al mérito de tercera clase, junto con una recompensa económica y un alojamiento de 80 metros cuadrados. Por consideración a su menor edad, el dinero se entregó por el momento a su tutor, el capitán Liu. La organización declaró que, independientemente de si este dinero se invertía o se depositaba en un banco por un período determinado, tanto el capital como cualquier ganancia o interés tendrían que ir al propio Junjun en el futuro. Al capitán Liu no se le permitió usar en privado la recompensa del pequeño héroe Liu Junjun.



¿Cómo se siente tener una enorme suma de dinero en la cuenta?



Preocupante. Extremadamente preocupante.



No podía decírselo a su esposa y, debido a las limitaciones de la política de confidencialidad, no podía interrogar a su hijo con demasiada atención. Quería tener una conversación sincera con él, pero no podía ayudarle con los problemas si este se lo pedía. El capitán Liu, tras haber perdido el placer de resolver fácilmente los problemas de matemáticas de primaria, estaba sumamente deprimido.



La Organización de Protección también había anunciado que, a partir de ahora, no habría más usuarios de habilidades especiales. La Organización de Protección se integraría al departamento de seguridad del país. Si Junjun deseaba unirse al departamento de seguridad en el futuro, todas las escuelas principales le estarían abiertas. Si Junjun deseaba ser una persona común y corriente, la organización también respetaría su decisión.



—Hijo, ¿qué quieres ser en el futuro? —preguntó el capitán Liu, con sentimientos extremadamente complejos.



—Bueno... —Junjun ladeó la cabeza y pensó un rato—. Quiero ser amigo de Xiao Ha.



—Oh, está bien, aún eres joven, puedes pensarlo con calma. Puedes seguir jugando con Xiao Ha. —El capitán Liu acarició la cabeza del niño, pensando que al menos su hijo seguía siendo un niño normal.



Nunca imaginó que este Xiao Ha de Junjun era el perro de categoría especial de la Organización de Protección. Para ser amigo del director Ha, tendría que convertirse en oficial del ejército.



Junjun ya había tomado su decisión sobre su futuro camino.



Totalmente inconsciente, el capitán Liu llegó al trabajo con la mente puesta en ese dinero secreto que no podía revelarle a su esposa. Hoy era el día en que se trasladaba a todo el escuadrón de You Zhengping. Tenía que estar presente en la reunión para dar la bienvenida a los recién llegados y conferirles rangos.



En la comisaría, vio a Cen Xiao y a You Zhengping acurrucados. El capitán Liu recordó que la Organización de Protección le había dicho que ya no usaban habilidades especiales. No sabía si arrepentirse o alegrarse por ellos.



El arrepentimiento era por las habilidades sobrehumanas, la felicidad era porque el mundo finalmente estaba en paz: los dos jóvenes ya no necesitaban enfrentar a esos enemigos despiadados y temibles.



El capitán Liu pasó junto a ellos y escuchó a Cen Xiao decirle a You Zhengping: "¿Cuándo volverá a trabajar tu fulano? Zhen Li quería que le preguntara".



"Presentó su renuncia", dijo You Zhengping. "Le dije que lo apoyaría de ahora en adelante, así que se queda feliz en casa y se dedica a la casa a tiempo completo".



—Lo estás manteniendo... —dijo Cen Xiao con la mirada perdida—. ¿Con tu sueldo? Tienes que depender de mí. ¿Cómo vas a mantener a nadie?



"Le entrego todo mi sueldo cada mes y él lo gasta como quiere. Solo me da algo de dinero para gastar", dijo You Zhengping.



“¿Cuánto ganas cada mes?” preguntó Cen Xiao.



“Sumando todas las bonificaciones y demás, ¿algo así como cinco mil?”, dijo You Zhengping.



"¿Cuánto dinero te da para gastar?", preguntó Cen Xiao.



"No lo sé", dijo You Zhengping. "No he contado. Si ando corto de dinero, me da un poco".



Cen Xiao tomó el teléfono de You Zhengping y revisó sus registros de transferencias. Señalándolo, dijo: «En tan solo este último medio mes, te ha dado veinte mil yuanes para gastos. ¿Seguirás diciéndome que lo apoyas?».



¡Guau! —You Zhengping contó las sumas—. ¡Cuánto dinero! ¿De dónde sacó Yu Hua tanto dinero?



"¡Es el estudio, claro!", dijo Cen Xiao. "Cuando se emitió 'Idol's Light', Yuan Luori fue un éxito rotundo, y luego fue eliminado en la segunda presentación pública. Desde entonces, el estudio tiene tantos fans que es increíble. Las transmisiones en vivo están abarrotadas. Es solo para ver a su Luori-gege. Los fans de CaoYuanLuoRi descubrieron en privado la ubicación del estudio y han estado agazapados afuera del edificio de oficinas todos los días. Feng Kui es tan amable que no puede ser severo con las chicas. Varias chicas se lesionaron mientras buscaban estrellas y fueron salvadas por Feng Kui, así que dejaron de ser fans de Yuan Luori. Ahora son la sombra de Feng Kui. Huan Zixu estaba tan furioso que se peleó con los fans que esperaban en el ascensor del estudio".



"¡Qué desastre!", dijo You Zhengping sorprendido. "Recuerdo que el estudio solía ser ordenado".



"Bueno, eso es porque Yu Hua estuvo allí antes, ¿no?", dijo Cen Xiao. "Zhen Li dice que alguien le tocó la cara esta mañana. De verdad que no lo soporta más. Quiere que Yu Hua regrese y se haga cargo lo antes posible. Entregará el resto de las acciones si es necesario".



"¿Qué hay de Lian Yufan? Es muy racional. Debería poder hacer algo al respecto. Y es el director de relaciones públicas. Es su deber. Debería encargarse de las emergencias", dijo You Zhengping.



“¡Renunció!”, dijo Cen Xiao.



Mientras hablaban, una persona conocida entró en la sala de conferencias. Vestía el mismo uniforme que Cen Xiao y You Zhengping, aunque el suyo tenía el emblema de la unidad canina policial.



Hola a todos, soy Lian Yufan, el nuevo miembro de la unidad canina policíaca. Lian Yufan, a quien le habían extirpado el lunar en forma de lágrima, les extendió la mano. Sin el lunar, ya no parecía un joven triste y culto. Parecía joven y radiante.



"¿Qué hacen aquí?" Dijeron simultáneamente Cen Xiao y You Zhengping.



Mi misión de encubierto terminó. ¿Por qué iba a quedarme aquí, enfadado, en el estudio? —dijo Lian Yufan—. Toda esta tontería de CaoYuanLuoRiLiMingYuZhou. Que jueguen solos. Yo no voy a participar.



"Pero antes no estabas en el distrito de Xuyang, ¿verdad?", preguntó You Zhengping.



"Ya no es como antes, cuando se necesitaba un capitán en cada distrito. Ahora puedo ir a donde quiera", dijo Lian Yufan.



El distrito donde había solicitado quedarse anteriormente era donde su madre se había mudado tras volver a casarse. Lian Yufan quería estar lo más cerca posible de su madre.



Por ahora, le gustaba más el ambiente del distrito de Xuyang. Había decidido venir a trabajar aquí.



Aquí había más gente conocida. Mientras trabajaba, también podía reunirse con sus antiguos compañeros y enemigos para beber y recordar viejos tiempos.



Luo Huai se había quedado en el distrito de Xuyang para trabajar como funcionario de administración urbana. A diario atendía a los ancianos en el mercado de verduras. Le gustaba oír que la gente decía de él: «Ese joven se ve muy guapo». Quizás algún día, Lian Yufan estaría dispuesto a tomar una copa con Luo Huai y a hacer las paces en medio de la borrachera.



Dejar atrás el pasado y caminar hacia el futuro: esta fue la elección más racional que tomó Lian Yufan.



“Renunciaste, Yu Hua presentó una carta de renuncia y ahora el estudio…” You Zhengping lo imaginó y al instante se sintió mareado.



Lian Yufan dijo: «No sé cómo va el estudio ahora, pero he hablado con Huan Zixu. Dice que no aguanta más. Desde que Yu Hua se fue, se ha dado cuenta de que solo sirve para ser un general pionero, no para gestionar la situación general. Creo que quiere que Yu Hua vuelva al trabajo, pero no se siente cómodo diciéndolo».



"Pero..." You Zhengping pensó en cómo, desde que usó sus tres millones para pagar la hipoteca, Yu Hua había estado merodeando por la casa con cara de no querer hacer nada. No sabía cómo convencer a Yu Hua.



Tras el final de la batalla, todos perdieron sus habilidades especiales. Yu Hua les había dicho a todos que ya no habría más Destructores ni Sistema. La Organización de Protección había sido un desastre durante un tiempo.



Con una estructura tan enorme, organizar a todos los trabajadores y la fuerza militar era un gran problema. Los Protectores, que habían perdido completamente sus poderes, necesitaban terapia psicológica y, al perder sus habilidades especiales, tuvieron que ser desmovilizados.



El director Xiao había traído a Yu Hua para hablar con sus superiores. You Zhengping no conocía bien el contenido de la conversación, pero a su regreso, Yu Hua le había dicho que el estudio seguiría funcionando con normalidad. Si los empleados quisieran cambiar de trabajo, la organización también podría gestionarlo.



En cuanto al propio Yu Hua, mientras estuviera dispuesto a ser monitoreado por el Protector You Zhengping por el resto de su vida, podría vivir una vida normal.



En palabras del propio Yu Hua, esta decisión fue la aprobación del gobierno a su relación con Xiao You. Parecía muy contento.



Pero ahora que había pagado la hipoteca y había perdido su fuerza de combate, Yu Hua ni siquiera pensaba en volver al estudio. Solo quería organizar discretamente su pequeño hogar.



"Intentaré persuadirlo", dijo You Zhengping. "Tenemos que respetar sus deseos".



Al llegar a casa por la noche, You Zhengping le habló a Yu Hua sobre la posibilidad de regresar para hacerse cargo de la situación general. Yu Hua respondió vagamente que lo consideraría y luego llevó a You Zhengping a hacer ejercicio.



Después de hacer ejercicio, You Zhengping se quedó dormido. De repente, sintió que Yu Hua se levantaba y salía del dormitorio para ir al estudio. Encendió la lámpara del escritorio y escribió algo en el calendario.



You Zhengping se acercó de puntillas a Yu Hua y leyó lo que estaba escribiendo en su diario.



—XX/XX/XX, El clima ha estado refrescando estos últimos días. Se acerca otro invierno.



Compré material aislante y flexible. Decidí hacerle rodilleras a Xiao You. Es agente de patrulla. Todavía tiene que usar su moto en invierno y salir de patrulla. Sin duda, necesitará material aislante para evitar el reumatismo en el futuro.



Hoy recibí noticias de los empleados esclavos (tachados) del estudio. Todos me piden que vuelva al trabajo. Creo que tengo un carácter realmente bueno. ¿Quién les dio a estos empleados esclavos (tachados) del estudio el valor para que se atrevieran a contactarme directamente?



Aunque, de hecho, nuestro apartamento actual es un poco pequeño. Solo cuatro habitaciones, dos salas de estar y dos baños. Pronto me quedaré sin espacio para las flores. Me gustaría mudarme a una casa con jardín. Podríamos tener un perro en el jardín (aparte del Director Ha), un pequeño jardín y, de vez en cuando, cuidar las plantas. Sería muy interesante.



Lamentablemente, los cien millones se fueron al estudio. Si quiero mudarme, tengo que ganar dinero.



Quizás vaya a trabajar mañana. Después de todo, los ingresos del estudio son bastante buenos.



En fin, quedarse en casa todo el día no quema muchas calorías. Es fácil perder la forma. Xiao You hace mucha actividad a diario, y para empezar, yo le llevo varios miles (tachados) de años. Si sigo así, definitivamente perderé mi juventud. No podré mantener esa apariencia de amor a primera vista.



Como los esclavos están dispuestos a inclinarse ante mí, puedo regresar y ocuparme de las nimiedades.



Por mucho que no te guste el trabajo, sigue siendo parte de la vida.



He escrito tanto sin darme cuenta. Necesito un diario más grande. Al fin y al cabo, hay tantas cosas que vale la pena registrar cada día.



Hoy ha sido otro día insignificante, mediocre y pacífico.



-FIN DE LA NOVELA PRINCIPAL-



—



Nota del autor:



Yu Hua: Espero que todos los días en el futuro sean tan pacíficos como hoy.