---
layout: post-novel
title:  Capitulo 34
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 34

status: 0
---

CAPÍTULO 34




Yuan Luori se miró al espejo, tirando de la camisa suelta que llevaba puesta. Se sentía incómodo.



Era un asesino, un asesino. Prefería vestir ropa oscura, ajustada y flexible, ideal para esconderse, no esa camisa colorida que le dejaba ver la cintura al levantar los brazos y los hombros al bajarlos. Con una camisa tan holgada, era fácil que se le escapara un rayo si te escondías en las sombras. Ningún asesino la usaría.



Los pantalones estaban bien, negros y ajustados, permitían moverse con facilidad, aunque había desgarros en las rodillas y los muslos que dejaban ver la piel. Yuan Luori intentó cubrirse varias veces sin éxito. Tuvo que dejarlo pasar.



No importaba. Era solo temporal. Para salir de la jaula de la Organización de Protección, ¡llevar ropa inadecuada no significaba nada!



Yuan Luori ya estaba harto. Cada día dormía, comía, le preguntaban, memorizaba todo tipo de leyes, estatutos, ética y normas. Incluso mientras se lavaba la cara, el orador en la sala ponía "Educación Ideológica y Moral", sobre el respeto a los mayores y el aprecio a los jóvenes, el afecto fraternal, la observancia del orden social, la moral social, el establecimiento de valores adecuados, una mentalidad sana...



¡Espera! ¡Para! No podía volver a pensarlo. Si lo volviera a pensar, ¡lo habría memorizado!



La Organización de Protección se había esforzado mucho para que Yuan Luori, un Destructor con un historial delictivo, se integrara en la sociedad. Además de interrogarlo a diario, reproducían los discursos de importantes líderes incluso cuando dormía. Era simplemente un método de educación de lavado de cerebro.



Para obligar a Yuan Luori a aprender por voluntad propia, la Organización de Protección le había prometido que, una vez que aprobara la prueba, podría salir a desempeñar la misión de informante. La prueba se dividía en escrita y oral, e incluía todo tipo de sentido común legal, sentido común moral y análisis de fenómenos sociales. Tras aprobar esta prueba, Yuan Luori podría haber llegado a ser funcionario público.



Con solo pensar en dejar la base de la Organización de Protección y ayudar a su ídolo a limpiar, Yuan Luori se llenó de motivación. Los niveladores luchaban al borde de la muerte. Los que sobrevivían tenían características particulares. Si concentraba el poder de su instinto de supervivencia en el estudio, era realmente imparable. ¡En solo medio mes, obtuvo una alta calificación!



La Organización de Protección indicó que no podía enorgullecerse de estas calificaciones. Si la situación actual de Yuan Luori se juzgaba con base en la Ley Penal, sería puesto en libertad condicional por buena conducta. Pero debía reforzar sus estudios y consolidar constantemente todos los conocimientos adquiridos. Al año de incorporarse al estudio, se presentaría a exámenes mensuales, parciales y finales. Si no cumplía con el estándar mínimo en uno de ellos, se le revocaría la identidad de informante y solo podría volver a su puesto cuando obtuviera un 75% o más.



Según el Código Penal, liberar veneno en un lugar público sin causar consecuencias peligrosas conllevaba una pena de tres a diez años. Yuan Luori no había causado grandes pérdidas humanas. Dado que estaba dispuesto a convertirse en informante y a cooperar con la organización, tuvieron la discreción de tratarlo con indulgencia.



La Organización de Protección lo debatió y decidió someter a Yuan Luori a pruebas durante tres años. Tras tres años de aprendizaje forzado, presumiblemente se habría convertido en una persona dispuesta a cumplir las normas.



Yuan Luori fue conducido al estudio en un coche de la Organización de Protección. Lian Yufan era quien lo conducía. Lian Yufan también era su custodio, responsable de vigilarlo y guiarlo.



Lian Yufan preguntó: "¿Cómo están tus ojos? ¿Has vuelto a quedarte ciego?".



"Hmph." Yuan Luori desdeñó hablar con Lian Yufan. Era el subordinado del gran maestro de limpieza. Se había visto obligado a colaborar con los Protectores, pero su alma era libre. Los menospreciaba.



Lian Yufan: “…”



Bien. Si te quedas ciego, nadie te buscará un médico.



Después del evento de formación de equipos (comer barbacoa), Yu Hua encontró una manera de darle a Zhen Li la jaula para pájaros, y Zhen Li usó la visión de la jaula para darle algunas órdenes a Yuan Luori:



Primero, no dejes que la Organización de Protección sepa que Yu Hua sabe de usuarios de habilidades especiales. El motivo no importa. Simplemente no lo menciones.



En segundo lugar, el gran maestro supervisará en secreto el progreso del estudio. Yuan Luori debería seguir las órdenes de Zhen Li. Si lo hace bien, podría tener la oportunidad de ver al gran maestro.



En tercer lugar, la memoria de Yu Hua ha sido borrada. Ya no recuerda que Zhen Li y Yuan Luori poseen habilidades especiales. De ahora en adelante, trata a Yu Hua como una persona común y corriente que no sabe nada.



En cuarto lugar, ahora que no tienes un Sistema, eres una persona común y corriente, pero has alcanzado tu libertad. Vive bien, esfuérzate por mejorar, enraízate en la realidad, sé un animal social común, trabajador y mediocre (y, lo más importante: resignado a tu destino), y aprende a disfrutar (a ser obligado a disfrutar) de un mundo final.



Tras recibir instrucciones, Yuan Luori se comportó mucho mejor. Con las gafas graduadas que le había proporcionado la Organización de Protección, se concentró en estudiar y, diez días después, volvió a ver la luz.



Con ropa moderna, atractiva y a la moda, entró al estudio. La organización del interior había cambiado.



Los aproximadamente 300 metros cuadrados de espacio estaban divididos por cubículos, separando cuatro pequeños tabiques de menos de 10 metros cuadrados. Zhen Li, Yuan Luori, Lian Yufan y Yu Hua podían trabajar por separado sin molestarse. Los 250 metros cuadrados restantes se destinaron íntegramente a la transmisión en vivo. Se instaló un espejo gigante y se dispuso un equipo de transmisión en vivo de mejor calidad y mayor claridad en un lugar adecuado. También se instaló un sistema de teléfono a pantalla para proyectar la imagen en vivo en una pantalla grande, lo que facilitaba que todos pudieran ver directamente el resultado de la transmisión y seguir los comentarios.



Todo esto lo había planeado Yu Hua durante los últimos días. Había estado considerando cómo librar una batalla campal con los Protectores, preocupado por su matrimonio, despreciando a Yuan Luori, creando un plan de compras y uno de reacondicionamiento según las características particulares del estudio. Tras regresar al trabajo, su primera tarea fue reequipar la oficina para tenerla lista antes del día en que Yuan Luori cumpliera con los requisitos.



Al ver la pequeña oficina, Lian Yufan no pudo resistirse a secarse el sudor y dejar escapar una lágrima caliente y amarga.



¡Él, el poderoso capitán del distrito Protector, director de relaciones públicas de un estudio de informantes del Destructor, había pasado diez días realizando el trabajo de redecoración!



Yu Hua era demasiado tacaño. Para ahorrar, tuvieron que hacer todo el trabajo ellos mismos. No soportaba contratar decoradores. Compró material resistente con alto contenido de formaldehído en internet, pidió prestadas algunas herramientas gracias a sus contactos de su anterior trabajo, le dio una máscara a cada persona del estudio, y el presidente y dos directores se transformaron en decoradores y realizaron una obra a gran escala en el espacio de trescientos metros cuadrados.



Había asignado trabajo a cada uno de manera racional y científica, les había entregado a todos un juego de herramientas, había escrito claramente el precio de las herramientas de decoración y les había pedido a todos que firmaran un acuerdo por el cual, si dañaban las herramientas o los materiales de construcción, pagarían de su propio bolsillo la compensación.



El capitán Lian Yufan había escalado montañas y descendido al mar, había sido apuñalado y herido de bala, había estudiado el diseño de armas de precisión, había comprendido la disposición de las formaciones de batalla, había aprendido distribuciones estratégicas mediante la experiencia práctica y había realizado trabajo de campo resolviendo casos por inferencia. Incluso si llegara el día en que el mundo ya no necesitara la Organización de Protección, dadas las habilidades personales de Lian Yufan, innumerables unidades militares y policiales se disputarían su talento.



Lo único que no había hecho era decorar.



Yu Hua era diferente. Recién casado, You Zhengping había elaborado un montón de planos para su futuro apartamento. Para satisfacer todas sus ideas, Yu Hua había investigado y estudiado con el diseñador, profundizando en el mercado de materiales de construcción para comprender el comportamiento y el precio de todo tipo de materiales de decoración. Había seguido de cerca todo el proceso de decoración. Durante sus ratos libres, había aprendido con humildad del diseñador e incluso había participado él mismo, lo que le había permitido desarrollar habilidades decorativas perfeccionadas.



"¿No podemos subcontratarlo?", preguntó Lian Yufan, desmayado, tras leer su tarea.



Con tono profesional, Yu Hua sacó el estado financiero del estudio y dijo con indiferencia: «Debido a la escasez de capital, no podemos contratar a mucha gente. Tengo varias responsabilidades. Además de recursos humanos, también me encargo de asuntos financieros, logística, asuntos legales, tecnología, operaciones y otras tareas similares. Para garantizar que las operaciones del estudio sean abiertas, justas e imparciales, he preparado un informe detallado. Echen un vistazo a los gastos de decoración actuales. ¿Tenemos suficiente para contratar a alguien?».



Las pupilas de Lian Yufan temblaron cuando le preguntó a Zhen Li con incredulidad: "¿Todo el estudio solo tiene 80.000 yuanes en efectivo?"



Zhen Li asintió. "Así es. No tengo dinero. La plataforma me da la mitad de las propinas de los fans, pero ese dinero se destina al alquiler y a pagarles a ustedes dos. Estos 80.000 yuanes provienen del director Yu para pagar el equipo y la decoración. Es una lástima seguir usando un teléfono para transmitir en vivo. Ah, claro, como el director Yu aportó los 80.000 yuanes, le di el 5% de las acciones".



Lian Yufan tomó la factura detallada y el formulario de transferencia de acciones y vio que los 80.000 yuanes se habían emitido a nombre de You Zhengping, por lo que el 5% de las acciones estaba escrito con letra clara y llana a su nombre. En otras palabras, You Zhengping también era accionista de este estudio de mala calidad; era el jefe de Lian Yufan.



Yu Hua explicó: «Ya conoces a You Zhengping. Es mi esposo. Ese oficial tiene más o menos la misma altura y usa pantalones de tu misma talla. Este dinero salió de su lugar de trabajo, y yo le pedí prestado. Claro que lo haría accionista».



Lian Yufan: “…”



Por supuesto, sabía de dónde provenían esos 80.000 yuanes. Provenían de los 100.000 yuanes de su propio subsidio que You Zhengping le había dado a Yu Hua bajo la apariencia de una recompensa, valiéndose de la agencia de seguridad pública. Yu Hua los había usado para invertir en la empresa y engañar al jefe para quedarse con el 5% de las acciones.



Lian Yufan recordó que en el historial de consulta psicológica de Yu Hua se mencionaba que había elegido este trabajo porque le daba mucha libertad y podía tomar decisiones. El jefe era un estúpido. Sería fácil apoderarse de la empresa y convertir el estudio en su propio negocio.



Entonces Zhen Li, sonriendo, dijo: «Bien. Gracias al director Yu, hemos ahorrado mucho dinero. Tenemos que agradecerle al director Yu».



¡Un verdadero ejemplo de cómo decir gracias al estafador después de haber sido estafado!



"Puedo dar dinero para contratar gente", dijo Lian Yufan. ¿Quién no tenía un poco de dinero?



“Ahí nos encontramos con el problema de la transferencia de la propiedad de las acciones”, dijo Yu Hua con tono profesional. “Personalmente, tengo una opinión muy favorable de las perspectivas de este estudio y no estoy dispuesta a ceder el 45% de las acciones que mi esposo y yo poseemos. En cuanto al 55% del presidente Zhen, presidente Zhen, si transfiere otro 10% o más, dejará de ser el director del estudio. ¿Está seguro de querer vender acciones para contratar a alguien? Al innovar, es normal hacerlo uno mismo”.



"Bien, y ya no puedo vender más acciones. Tendremos inversores más tarde. El siguiente paso será diluir las acciones. No puedo bajar del 55%". Zhen Li siguió el ejemplo de Yu Hua, con la frase "El director Yu es un experto, escúchalo" escrita en la cara.



¿Fue entonces muy inteligente vender el 5% de las acciones por 80.000 yuanes?



Al ver que Lian Yufan seguía resistiéndose, Yu Hua simplemente sacó el contrato que le habían concedido y señaló las condiciones. "Aunque nuestra empresa lo ha contratado como director de relaciones públicas, estas condiciones establecen claramente sus funciones. La última estipula claramente: 'Durante el período empresarial, cuando escasea el personal, las funciones del director de relaciones públicas incluirán, entre otras, todas las tareas asignadas por el presidente y los accionistas'. Si no participa en la condecoración, esta empresa tiene derecho a despedirlo y a exigirnos una compensación por la pérdida".



Yu Hua había sido quien redactó el contrato. Lian Yufan lo firmó sin siquiera leerlo. Como protector, como observador, naturalmente no temía que Yu Hua usara el contrato con malas intenciones. Pero Lian Yufan no esperaba que Yu Hua se diera la vuelta y le diera una lección sobre el poder oficial.



"¿Está seguro de que el contrato cumple con la Ley Laboral?", preguntó Lian Yufan, señalando el contrato.



Yu Hua sonrió cortésmente. "Durante el periodo de decoración, el Estudio Zhen Li no transmitirá en vivo. El presidente Zhen pierde entre 1000 y 5000 dólares diarios en propinas por transmisión en vivo. Planeo dedicar diez días a la decoración. Si los empleados del estudio no cooperan y el periodo de decoración excede mis estimaciones, ¿quién asumirá las pérdidas? Hay una empresa de publicidad que está dispuesta a que el presidente Zhen haga publicidad para ellos, pero si desisten porque la decoración del presidente Zhen se alarga, la pérdida por las comisiones publicitarias de un millón de fans podría ascender a una cifra de seis dígitos. ¿Quién asumirá esa pérdida?"



Si no cooperas con el trabajo de la compañía, entonces nuestro pobre estudio no es lo suficientemente grande para albergar a una venerable deidad como tú. Te pediremos que te vayas y que pagues una compensación proporcional. ¿Hay algo malo en eso?



La legislación laboral ofrece restricciones y protecciones para ambas partes. Si no se toma en serio su trabajo según los términos del contrato, se demuestra que no ha tenido un rendimiento óptimo durante su período de prueba, y podemos revocar el contrato de trabajo. Estamos dispuestos a pagar una indemnización por despido. Si no está de acuerdo, puede solicitar un arbitraje laboral.



Claro que Lian Yufan no podía armar un escándalo con Yu Hua, y allí estaba Zhen Li, cooperando, tomando un taladro eléctrico y preparándose para decorar. ¡¿Qué podía hacer?!



Mientras Yu Hua no prestaba atención, amenazó disimuladamente a Zhen Li: "Como jefe, no puedes simplemente escuchar a tu director. ¿Cómo puedes dejar que ejerza todo el poder en la empresa?"



—Pero no entiendo estas cosas —Zhen Li parpadeó con admiración—. Nunca he hecho un trabajo así. Claro que es mejor buscar un especialista. Yu Hua es un empleado que seleccioné con mucho cuidado. Se nota que lo entiende todo. ¿Qué clase de jefe no querría un empleado así? De hecho, no tengo dinero ni experiencia, y ahora no tengo habilidades especiales, así que ¿no debería ganar dinero para sobrevivir en este mundo? No importa si Yu Hua me convierte en una figura decorativa. Mientras el estudio triunfe y yo gane dinero para comprar mucha ropa bonita y buena comida, lo demás carece de importancia.



Lian Yufan apretó los dientes. "¡No me importa si eres estúpido, pero no olvides tu misión!"



“La misión requiere aumentar mi popularidad, y Yu Hua también lo hace bien. Me viste aparecer en las búsquedas populares el otro día. La gente vino enseguida a pedirme que anunciara motos. Dijeron que si publicaba un video burlándome de mi error y a la vez promocionando su moto de alto factor de seguridad, los gastos de publicidad serían altos”, dijo Zhen Li, con una apariencia tonta, pero con sentido común. “Si puedes promocionar la fama del estudio, también puedes darme órdenes”.



El subtexto era: Si no puedes, entonces no te interpongas en el trabajo de Yu Hua, tenemos que confiar en él para que se vuelva famoso.



Lian Yufan solo pudo resignarse a su destino, tomar una sierra y ponerse a trabajar, pero la calidad de las herramientas que Yu Hua había tomado prestadas era realmente pésima. Se rompieron a los pocos usos.



Lian Yufan tenía una gran habilidad para reparar. Había planeado reparar la herramienta sin que nadie le prestara atención, pero era como si Yu Hua tuviera ojos en la nuca. Cada vez que una herramienta se rompía, Yu Hua se acercaba flotando y suspiraba. «Otra pérdida que compensar».



En los últimos días, Lian Yufan no había trabajado mucho y había recibido una compensación considerable. Podría haber recurrido a la Organización de Protección para pedir dinero, y la organización podría haberlo compensado, pero ¿cómo podía Lian Yufan sentirse cómodo hablando de eso? Solo podía apretar los dientes y pagar de su propio bolsillo.



—¡Sospecho que todas las herramientas que tomaste prestadas están defectuosas! —dijo Lian Yufan.



No pensó que Yu Hua no respondería con franqueza: "Claro que sí. ¿Crees que podemos pedir prestadas unas buenas gratis? Y lo tuve en cuenta al calcular los daños. No te hice pagar el precio completo, solo la mitad".



Estos diez días de condecoración fueron diez días de historia escritos con sangre y lágrimas para Lian Yufan.



Al cabo de diez días, no estaba cansado físicamente, pero mentalmente estaba extremadamente agotado y había pagado bastante dinero.



Cuando terminaron de decorar, toda la habitación olía a formaldehído, lo que le provocó dolor de cabeza a Lian Yufan. Criticó a Yu Hua por no comprar materiales ecológicos, y Yu Hua dijo que la empresa no tenía dinero y que necesitaban aumentar los ingresos y reducir los gastos. Cuando eso era lo que la empresa necesitaba, debía ser tolerante. Por suerte, era verano, así que pudieron abrir las ventanas.



Yu Hua usó hechos para darle una lección a Lian Yufan, darle un amplio conocimiento de las intrigas palaciegas de una oficina, de lo que significaba dejar a alguien estupefacto con razones altisonantes.



Tras haberlo llevado tan bajo, Yu Hua se volvió hacia Zhen Li y, asombrado, le dijo en un susurro que Lian Yufan pudo oír: "Jefe, ¿le pasa algo al director Lian? Parece un niño rico y mimado de la élite social. ¿Por qué sigue merodeando por nuestra empresa? Le he sacado tanto dinero, ¿cómo puede aguantarlo?".



Lian Yufan: “…”



Entonces ¿sabes que me estás sangrando?



¿Qué podía decir Zhen Li cuando lo habían pillado así? Tenía que hacerse el tonto. "No sé. Vino por iniciativa propia, dijo que creía que nuestro estudio tenía buenas perspectivas y quería trabajar aquí. Incluso me negué, pero insistió en venir, dijo que un sueldo más bajo estaba bien, así que tuve que contratarlo".



Lian Yufan no había pensado en una razón para caer del cielo en el estudio. Un jefe no necesitaba una razón para contratar a alguien. Pensaba que con que trabajara bien para Zhen Li, eso sería todo.



Ahora, Zhen Li solo podía inventar una razón ante la fingida ignorancia de Yu Hua para engañarlos a ambos.



Pensé que estaba aquí para tomar el control de la empresa y que amenazaría mi posición, así que lo he estado molestando estos últimos días, intentando obligarlo a retirarse ante las dificultades. Pero en cambio, lo aguantó. Es realmente muy extraño. ¿Tiene algún objetivo? —preguntó Yu Hua.



Estas palabras explicaron por qué Yu Hua había estado haciéndole la vida difícil abiertamente a su nuevo colega, y también lo pusieron en la posición favorable de sospechar del objetivo de Lian Yufan.



Antes, había sido Lian Yufan quien sospechaba que Yu Hua era un Destructor; ahora era el Director Yu quien sospechaba que el Director Lian estaba tramando complots.



Zhen Li giró la cabeza y miró a Lian Yufan, escuchando atentamente. Luego, al ver la mirada alentadora del director Yu, comprendió tácitamente qué debía responder.



El presidente Zhen se tocó el rostro, apenas rescatado, y sucumbió. «Debe querer perseguirme. No se me ocurre otra razón».



Yuan Luori no estaba. Solo pudo proteger su rostro plano pero elegante encontrando a alguien más con quien compartir un barco.



Tras recibir una respuesta satisfactoria, Yu Hua dijo con una leve sonrisa: "Ahora lo entiendo. De ahora en adelante, no molestaré a mi nuevo colega. Antes, los promocionábamos a ti y a Yuan Luori como pareja, y el resultado fue malo. ¿Qué te parece? Como el director de relaciones públicas está interesado en ti, cambiaremos de pareja. Durante la primera transmisión en vivo después de la decoración, puedes presentar al director Lian a los fans".



Puedes usar mi personaje anterior al completo. Un director de élite que abandonó un trabajo bien pagado y se puso a trabajar en un estudio sin valor solo para proteger a la bella presidenta de los elementos.



Cuando Yuan Luori se recupere de la operación de ojos, podremos tener un triángulo amoroso. Si la trama es más emocionante, los fans estarán más entusiasmados. Escribiré un guion.



Al escuchar a Yu Hua, Lian Yufan no pudo soportarlo más. Dio una palmada al examen y se levantó. "El director Yu escribe tramas muy buenas. ¿Por qué no te incluyes en ellas?"



"¿Lo oíste?", dijo Yu Hua con sorpresa. "Qué bien. Sea que tengas esa intención o no, por favor, coopera con el trabajo según los términos de tu contrato. En cuanto a mí, no tengo por qué participar. Soy un hombre casado. No me meteré en tus asuntos".



—



Nota del autor:



Yu Hua: Usaste tu autoridad para intimidar a mi Xiao You, así que yo usaré la mía para intimidarte. Dijiste que, como Protector, Xiao You debía cooperar con el trabajo. Pues bien, tú también. Como agente infiltrado, también debes hacer concesiones para lograr tus objetivos y cooperar con el trabajo.

Yu Hua: Insististe en usar esos pantalones para hacerte pasar por un destructor de hogares, así que te convertiré en la tercera esquina de LimingLuori.

Yu Hua: Cada piedra que traigas, la haré caer directamente sobre tu pie.

Clasificación actual en el estudio: Yu Hua, You Zhengping (sin su conocimiento obtuvo el 5% de las acciones y se convirtió en líder), Zhen Li, Yuan Luori, Lian Yufan.

Zhen Li (encantado): Antes estaba en la peor posición y ahora puedo dar órdenes a dos personas, ¡soy tan feliz!

Yuan Luori: De alguna manera me he convertido en un líder menor.

Lian Yufan: ¡Por favor, que el próximo Destructor se apresure! ¡No puedo resistir solo!