---
layout: post-novel
title:  Capitulo 96
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 96

status: 0
---




"Qué bien portado." Al ver a You Zhengping beber el té, el tono de Yu Hua era ligeramente alegre.



Al instante siguiente, Yu Hua, quien había estado sentado frente a You Zhengping, apareció a su lado. Su silla se había convertido en un sillón reclinable. Yu Hua se recostó ligeramente en el respaldo y observó a You Zhengping en silencio.



A cada punto que miraba, You Zhengping sentía un entumecimiento. Se le erizaba el pelo de la nuca.



"¿Por qué aparecería en tu pequeño mundo?" You Zhengping estaba lleno de dudas y temores, y pensó vagamente que si no decía nada ahora, algo terrible sucedería.



"¿Dónde más aparecerías?" Yu Hua tomó la taza de té y la acercó a los labios de You Zhengping, quien bebió. "¿Dentro de las reglas del tiempo de Guan Shaoguang?"



¡Pfft! You Zhengping escupió el té sobre toda la mesa. Estaba a punto de limpiarse la cara con la manga cuando Yu Hua sacó una toalla de papel de algún sitio y le limpió la boca.



Era como si You Zhengping hubiera vuelto a casa en sueños. Este Yu Hua se parecía al Yu Hua que había descubierto un problema con sus pantalones, pero era un poco más aterrador.



You Zhengping no se resistió. Tampoco tomó la toalla de papel. Ni siquiera hizo preguntas, dejando que Yu Hua le limpiara la cara con cuidado y luego las manos.



Él solo miró tranquilamente a Yu Hua, sus ojos llenos de confianza y seguridad.



Yu Hua tiró la toalla de papel a un lado y dijo con suavidad: «Recuerdo la última vez que te vi. Guan Shaoguang quería matarte. Hace cosas para ayudar a los miembros del equipo, pero rara vez interviene personalmente a menos que haya alguien a quien deba matar».



—¡Sí, sí! —You Zhengping vio que Yu Hua por fin lo había adivinado y ya no necesitaba decir tonterías; asintió rápidamente varias veces.



You Zhengping no pudo resistirse a acercar su silla a Yu Hua. Dijo: «En el grupo de reflexión la última vez, adivinaste que estaba limitado por la ley del tiempo y que había muchas cosas que no podía decir. Ahora has adivinado que es la habilidad temporal de Guan Shaoguang la que me está causando problemas. ¿Acaso no me acerqué a Guan Shaoguang porque te diste cuenta de la fluctuación temporal con antelación y me rescataste?»



Al ver a You Zhengping acercarse, ignorando por completo su aire amenazador, Yu Hua lo miró con una leve sonrisa. "Sí."



"¡Eres tan listo!" You Zhengping estaba rebosante de alegría. No sabía si podría decir más. Solo pudo reunir las cosas importantes para contárselo a Yu Hua. "Escúchame, Guan Shaoguang quiere matarte, he venido..."



"Lo sé", Yu Hua interrumpió a You Zhengping.



"¿Sabes? El hilo de pensamiento de You Zhengping se interrumpió por completo. Miró a Yu Hua con sorpresa.



—Viste sus planes en mi pequeño mundo. ¿Crees que no los vi? —Hablando de sus subordinados conspiradores, Yu Hua contuvo la sonrisa.



—Bien, tú también debiste haberlo visto. —You Zhengping asintió apresuradamente—. ¡Así que tienes que cuidarte! Nivel 500, cinco poseedores del poder de la ley natural serán difíciles de controlar. ¿Por qué no expones su complot y los eliminas uno por uno? Primero habla con uno de ellos a solas, dile que ya conoces su complot, que fue Guan Shaoguang quien lo reveló. Luego ve con el segundo y dile que la última persona con la que hablaste lo reveló. Así, perderán la confianza entre sí y se separarán. Su plan de asesinato no tendrá ninguna posibilidad de éxito.



You Zhengping había hecho todo lo posible para pensar en un método que evitara lastimar a los antiguos amigos de Yu Hua pero que aún así mantuviera a Yu Hua a salvo.



"Tu imaginación es más ingeniosa que la mía." Yu Hua escuchó atentamente. Al ver que You Zhengping hablaba con la boca seca, le ofreció un vaso de agua tibia. "Bebe."



—De acuerdo. —You Zhengping se lo bebió de un trago y continuó—: Pero este Guan Shaoguang...



En ese momento, You Zhengping se detuvo. Pensó en los Guan Shaoguang con los que había tenido contacto en diferentes ocasiones y no pudo evitar preguntarse: ¿Guan Shaoguang realmente quería matar a Yu Hua? ¿Tenía algún problema personal indescriptible?



"¿Hay que matar a Guan Shaoguang?", dijo Yu Hua. "Entonces, matémoslo".



You Zhengping miró a Yu Hua y pensó que esta persona le resultaba un poco desconocida. Tanto el Yu Hua del nivel 11 como el del nivel 398 habían sido su esposo, Yu Hua; ninguno de los dos habría dicho algo así sobre matar a alguien con tanta indiferencia y crueldad.



You Zhengping sí quería matar a Guan Shaoguang. Sin importar el motivo —ya fuera que estuviera controlado por el Sistema o tuviera algún problema personal indescriptible—, Guan Shaoguang los había atrapado en este pequeño mundo. Si quería escapar, tenía que matarlo. Por principios, You Zhengping no lo dudaría. Pero Yu Hua...



No lo dijo, solo pensó: Yu Hua no debería ser así.



Casi realmente parecía tal como lo había descrito Guan Shaoguang, haciendo lo que quería, causando disturbios, como un “tirano”.



"Después de nuestra última separación, ¿pasaste por muchas cosas?", preguntó You Zhengping con preocupación.



—Estuvo bien. —Yu Hua presionó su mano contra la nuca de You Zhengping—. No hablemos del pasado. Háblame del futuro.



¿El-el-el futuro? ¿Qué futuro? You Zhengping sintió un escalofrío en la espalda. Quería escapar del abrazo de Yu Hua, pero sus instintos lo clavaron en la silla. No movió ni un músculo.



Yu Hua se acercó a You Zhengping, con los labios pegados a su oído, y dijo en voz baja: «Dime cómo llegaste aquí desde el futuro. Dime qué viniste a hacer. Dime qué relación tenemos tú y yo en el futuro».



A You Zhengping se le secaron la boca y los labios. Se lamió los labios y miró con seriedad a Yu Hua. "No sé qué puedo decir bajo el poder de la ley natural. ¿Qué tal si lo adivinas y yo asiento o niego con la cabeza? Eres tan inteligente que seguro que podrás adivinar casi a la verdad".



"¿Tanta confianza tienes en mi inteligencia?" La actitud de You Zhengping pareció complacer a Yu Hua. Sonrió complacido.



—¡Claro que sí! ¡Tu coeficiente intelectual y emocional son de primera! —dijo You Zhengping con decisión.



Había logrado ingresar a una de las tres mejores escuelas y ocupar un puesto directivo en una de las cien mejores empresas, con un salario anual altísimo y con elogios de todos a su alrededor. Además, había actuado bajo las narices de la Organización de Protección y los Destructores sin que se descubriera su verdadera identidad, engañando por completo a Lian Yufan. ¡Claro que Yu Hua era astuto si había podido hacer esto!



—Bien. —Yu Hua hizo inmediatamente su primera pregunta—. Que te pongas tan nervioso cuando menciono el futuro significa que eres del futuro, ¿verdad?



“Correcto.” You Zhengping asintió.



¿Guan Shaoguang te trajo? Soy el objetivo. Guan Shaoguang quiere matarme, y tú quieres rescatarme.



"¡Exactamente!"



"Si matas a Guan Shaoguang, ¿volverás?"



“Sí, y tú también lo harás.”



"¿En serio? ¿Volver?" El significado de la sonrisa de Yu Hua no estaba claro. "Para ti, ¿es este un pequeño mundo que el futuro Guan Shaoguang creó a partir de la historia usando la ley del tiempo, o es historia verdadera: viajes en el tiempo?"



You Zhengping dudó ante esta pregunta. Lo pensó y dijo: «Al principio pensé que era lo primero. Probablemente solo sea lo primero. Pero aún me recuerdas, así que…»



“Ya que no puedes responder a esta, cambiemos a otra”. Yu Hua miró a You Zhengping y preguntó: “No evitas el contacto cercano conmigo. Eres muy abierto. ¿Cuál es nuestra relación en el futuro? ¿Amigos? ¿Compañeros? ¿Amantes?”



You Zhengping se sonrojó. En voz baja, dijo: «Un paso más cerca que el anterior».



Yu Hua se desabrochó un botón del cuello y preguntó: "¿Puedo?"



You Zhengping estalló de emoción al instante. Aún recordaba cuando él y Yu Hua eran novios, la primera vez que hicieron ejercicio juntos. Yu Hua había estado así, de pie junto al gimnasio de la planta baja de un hotel de cinco estrellas, desabrochándose un botón de la camisa y preguntando: "¿Puedo?".



—No hay nada que no puedas... —murmuró You Zhengping—. Al fin y al cabo, somos un matrimonio de ancianos.



Yu Hua esbozó una sonrisa contenida. El entorno del pequeño mundo cambió de nuevo, pasando de la noche en un pabellón de la finca a una habitación oscura.



Un niño y un perro salieron disparados del pequeño mundo de You Zhengping. Ambos estaban confundidos y desorientados. Yu Hua hizo un gesto casual con la mano; el niño y el perro desaparecieron.



"¿Adónde fueron?" You Zhengping se sujetó la cintura y se incorporó con dificultad.



—Los envié a otra habitación. En la oscuridad, Yu Hua preguntó en voz baja: —¿Estás bien?



"Estoy bien", dijo You Zhengping agitando la mano.



Aunque había sido un poco más agotador que antes, se encontraba en buena forma física. Siempre había podido con ello.



Oyó una risa leve en la oscuridad. Una mano fuerte le agarró el tobillo. Se oyó un clic. Algo helado colgaba del tobillo de You Zhengping.



“¿Qué es esto?” You Zhengping se inclinó con su dolorida cintura y espalda para tocar el objeto metálico.



Yu Hua le agarró la mano y dijo en voz baja: "Un supresor de habilidad especial".



You Zhengping: “¿????”



En la oscuridad, no podía ver la expresión de Yu Hua. Solo podía oír su tono, tan suave como siempre, pero que provocaba un escalofrío de terror.



"¿Por qué me pondrías un supresor de habilidad especial?", preguntó You Zhengping confundido.



En la habitación, tan oscura que no podías ver tu mano frente a la cara, Yu Hua explicó pacientemente: «La habilidad de Guan Shaoguang, incluso si posee el poder de la ley del tiempo en el futuro, no puede revertir el tiempo por completo. Entiendo la clase de persona que es. No pudo hacerlo. Sospechas que esto es historia, y yo también lo he supuesto. Pero no fue Guan Shaoguang quien te trajo aquí. Lo hiciste tú mismo. Solo con la combinación de habilidades temporales y espaciales podrías viajar en el tiempo y traerte personalmente, junto con Guan Shaoguang, al tiempo verdadero».



—Entonces, ¿no he cambiado la historia? ¿Ha surgido un mundo paralelo? —You Zhengping estaba aprensivo. Se levantó de la cama a toda prisa para buscar sus zapatos—. No, tengo que volver cuanto antes.



El Distrito Xuyang seguía siendo un caos. Tres Destructores habían muerto, uno había sido capturado, y él y Guan Shaoguang habían desaparecido. No podía quedarse atrapado en un mundo paralelo miles de años atrás. ¡Tenía que regresar cuanto antes!



"¿Volver? ¿Adónde?" Yu Hua agarró el tobillo de You Zhengping. "¿A quién vas a ver?"



"¡Te llevaré conmigo!", dijo You Zhengping.



Yu Hua tenía los dedos en el supresor de habilidades especiales. Al recordar, dijo: «Durante el nivel 11, apareciste brevemente y prometiste derrotar al Sistema conmigo. Desapareciste, y pasé cientos de años buscándote. Durante el nivel 398, me despertaste en el grupo de pensamiento y me dijiste que tenía que derrotar al Sistema, que era el único que podía hacerlo. Luego desapareciste de nuevo, y te esperé de nuevo durante casi mil años. Usaste habilidades espacio-temporales para venir a mi lado, y ahora quieres ir al lado de un otro "yo" que nunca he conocido. ¿Cuántos miles de años quieres que espere esta vez?».



"Yo..." You Zhengping no tenía ni idea de cómo explicarlo. Y si este realmente era un mundo paralelo donde la historia había cambiado, si regresaba a su tiempo original y dejaba atrás a Yu Hua, ¿podría conocer a un segundo You Zhengping?



Estaba cambiando entre nodos de tiempo rápidamente, permaneciendo allí por breves momentos, pero Yu Hua había experimentado más de mil años.



Este Yu Hua era completamente diferente del de nivel 398, quien era frío por fuera, pero afectuoso, dispuesto a ayudar a otros jugadores. No había sonrisa en sus ojos. Despreciaba todo en el mundo. No confiaba en nadie.



"¿Qué has experimentado en todo este tiempo?" You Zhengping tocó el rostro de Yu Hua, tratando de distinguir su expresión en la oscuridad.



—Nada. —Yu Hua besó suavemente los labios de You Zhengping.



Era simplemente que había experimentado lo que era la soledad.