---
layout: post-novel
title:  Capitulo 33
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 33

status: 0
---




El razonamiento de Lian Yufan era simple. Solo había dos posibilidades para la identidad de Yu Hua. Una era Destructor. Si era un Destructor, Yu Hua no se habría desmayado en el parque de atracciones ese día, y se habría fijado en los pantalones que llevaba el apuesto tío Protector; quizás la identidad de You Zhengping ya había sido expuesta. De ser así, para ocultar su identidad, incluso si hubiera visto claramente los intentos de Lian Yufan, Yu Hua seguiría actuando como si nada, fingiendo estar ciego y no ver nada malo en los pantalones.



La otra posibilidad era que Yu Hua fuera realmente inocente. Tras investigarlo, Lian Yufan había concluido que era una persona extremadamente atenta. Ya habría notado el recibo y que los pantalones de Lian Yufan eran, en realidad, de You Zhengping. En esas circunstancias, ¿cómo podría una persona común no enojarse? ¿Cómo podría no armar un escándalo? Nadie podría resistirse.



En cuanto a si el matrimonio de You Zhengping se fracturaría a partir de esta investigación o cómo You Zhengping debería lidiar con esta situación, eso estaba fuera del alcance de la jurisdicción de Lian Yufan.



Así era Lian Yufan. Durante los ejercicios de combate, para cumplir la misión, podía matar a tiros a los rehenes o a sus compañeros. Era extremadamente racional, pero también extremadamente insensible. Aunque el director Xiao lo había reprendido, seguía sin soportar el comportamiento pegajoso de You Zhengping.



Lian Yufan creía que un Protector debía dejar todo atrás. ¿Amor? ¿Matrimonio? ¿Familia?



Lo siento, los Protectores no tenían derecho a eso.



Cen Xiao estaba sentado junto a Lian Yufan. Levantó su copa para animar el ambiente. «Antes no teníamos nada que ver, pero en todo tipo de eventos, nos hemos conectado. Aunque los eventos en sí son un poco incómodos, sigue siendo un destino maravilloso. ¡Brindemos por nuestro destino!»



Mientras hablaba, la otra mano de Cen Xiao estaba debajo de la mesa. Extendió el dedo índice y golpeó con fuerza el muslo de Lian Yufan.



La habilidad de Cen Xiao era el fuego. Era el poder más común, pero también el más poderoso y difícil de controlar. El calor se concentraba en la punta de su dedo, quemando la piel de Lian Yufan. El olor a carne quemada se disimulaba con los olores mixtos de los puestos de comida.



"¡¡¡!!!" Lian Yufan usó toda su fuerza de voluntad para contener el dolor de la quemadura en su pierna, y también tuvo que obligarse a sí mismo a levantar una copa y compartirla con los demás. Sus músculos faciales comenzaron a contraerse.



Al verlo beber la cerveza de un trago, Cen Xiao relajó el dedo y sacó un encendedor del bolsillo. Lo sostuvo en la mano y jugueteó con él distraídamente.



Lian Yufan vio el encendedor, ahora encendido, ahora apagado, y comprendió la amenaza de Cen Xiao. No se atrevió a mencionar los pantalones de nuevo. Bajó la cabeza y bebió.



La actuación de Yu Hua fue impecable. Aunque había revelado abiertamente que estaba un poco celoso, no perdió la paciencia frente a su nuevo colega. Optó por una solución amable e incluso dulce, mostrando la inteligencia y el autocontrol propios de una persona adulta.



Lian Yufan no tenía nada que investigar. Todos bebieron juntos hasta después de las 11 p. m. Cuando la multitud en el mercado nocturno comenzó a disminuir, todos comieron y bebieron lo suficiente y se fueron a casa.



Yu Hua, quien había planeado no beber, rompió su regla, así que no había nadie que condujera. Cen Xiao, Lian Yufan y Zhen Li tomaron un taxi a casa, mientras You Zhengping y Yu Hua llamaron a un conductor sustituto.



Gracias a la habilidad especial de Cen Xiao, el alcohol se disipaba en cuanto entraba en su organismo. Su tolerancia al alcohol era inagotable. Era el más sobrio de los presentes. Primero acompañó a Zhen Li a su casa y luego a Lian Yufan al nuevo apartamento que había alquilado.



El apartamento de Lian Yufan no estaba lejos de la casa de Cen Xiao. Ambos bajaron juntos del taxi.



Cuando salieron, ya era medianoche. Cen Xiao vio que no había nadie y le advirtió: «Deja de insistir. You Zhengping encontró un esposo que lo cuide y atienda sus necesidades, y eso no es fácil. Es una bendición ganada con esfuerzo. Eres libre de sospechar de Yu Hua, pero por favor, no pongas a prueba su relación de esta manera. Por favor, elige métodos de observación más sutiles y sutiles».



"¿Una bendición ganada con esfuerzo?" Lian Yufan tenía las manos en los bolsillos. Miró a Cen Xiao en silencio en la noche. "¿Crees que la gente como nosotros tiene alguna bendición? O mejor dicho, insistir en casarse, ¿es para satisfacer tus propias necesidades o realmente puedes darle a otra persona una familia de verdad? En el pasado, ¿cuántos familiares de Protectores han muerto de forma violenta? ¿Has visto las cifras?"



“…Yu Hua y You Zhengping son diferentes.” Cen Xiao no sabía cómo refutar a Lian Yufan. Aparte de You Zhengping, quien se casó porque su familia lo obligó a ir a una cita a ciegas, el resto de su grupo nunca había tenido una cita. No era porque no tuvieran ese tipo de sentimientos, sino porque no se atrevían.



Precisamente porque no se atrevieron, admiraron y envidiaron especialmente la valentía de You Zhengping y querían proteger ese amor. Al ver a la pareja en buenos términos, al ver a You Zhengping felizmente lanzando comida para perros a diario, era como si estuvieran viendo su propio futuro.



Pero Lian Yufan no pensaba así. Dijo fríamente: "¿Cuál es la diferencia? ¿De verdad crees que no sé por qué se casó? You Zhengping no puede controlar su habilidad especial. Yu Hua solo es su estabilizador. ¿De verdad crees en esa política de protección familiar de la que hablaba el director Xiao? ¡No bromees! El director Xiao teme que Yu Hua abandone a You Zhengping tras descubrir su identidad, que su habilidad especial vuelva a ser inestable y que perdamos a un poderoso soldado".



—Tu forma de pensar sobre estas cosas es demasiado extrema, demasiado utilitaria —refutó Cen Xiao frunciendo el ceño.



Lian Yufan negó con la cabeza. Sus opiniones eran diferentes a las de Cen Xiao. Ninguno de los dos logró convencer al otro. Se separaron en malos términos.



Mientras tanto, los maridos melancólicos regresaron a casa con la ayuda del chofer sustituto. You Zhengping acompañó al bastante pegajoso Yu Hua por la puerta y luego lo ayudó a cambiarse de zapatos y ropa.



Yu Hua no fumaba y rara vez bebía. Su tolerancia al alcohol era normal. You Zhengping sabía que su esposo tal vez no estaba tan borracho como para no poder cuidar de sí mismo. Solo que estaba un poco achispado y quería comportarse como un niño, siendo irrazonable por una vez con el alcohol afectando sus emociones.



Yu Hua siempre había cuidado de You Zhengping, hasta el punto de que este no podía cuidar de sí mismo. You Zhengping rara vez había servido a los demás y no era muy experto en ello.



Por suerte, era lo suficientemente fuerte. Cargó fácilmente al alto y robusto Yu Hua a la cama sobre su hombro. Ducharse no era precisamente posible. Podía conseguir una toalla mojada y limpiarle la cara.



You Zhengping acomodó a Yu Hua en la cama, se levantó y estaba a punto de ir al baño cuando Yu Hua le agarró la muñeca.



"¿A dónde vas?" preguntó Yu Hua, con los ojos fijos en You Zhengping como si fuera a huir.



—A por una toalla mojada. Mírate, tienes la cara empapada de sudor —dijo You Zhengping—. Dormirás más cómodo cuando te haya secado.



You Zhengping le sirvió un poco de agua a Yu Hua para que se enjuagara la boca. Con la mirada fija en él, Yu Hua se enjuagó obedientemente. Sintió la boca mucho más fresca.



—Bien. —Imitando cómo Yu Hua lo había cuidado antes, You Zhengping le acarició el cabello.



Yu Hua ya no se inmutó. Observó a You Zhengping entrar al baño.



Cuando You Zhengping llegó allí, se quedó mirando fijamente el toallero.



Yu Hua hacía las cosas con orden. Las toallas estaban divididas en toallas faciales, corporales, para pies y para el cabello. Además, las toallas de You Zhengping y Yu Hua estaban separadas. Había ocho tipos de toallas en total, de ocho colores diferentes, que se lavaban, desinfectaban y colgaban cuidadosamente en el toallero. Cuando You Zhengping se levantaba para ducharse, Yu Hua le daba una o dos toallas y le decía cuál era para qué, y You Zhengping podía seguir las instrucciones al pie de la letra.



Pero hoy, Yu Hua estaba borracho por una vez, y You Zhengping miró con desesperación las ocho toallas que no podía distinguir. ¿Y ahora qué? ¿Cuál era para limpiarse la cara? ¿Cuál era la de Yu Hua?



You Zhengping pensó que si por error tomaba una toalla para el cuerpo o el cabello, estaría bien, pero si lograba tomar una toalla para los pies, entonces cuando Yu Hua se despertara por la mañana y lo viera, ¿no se enojaría lo suficiente como para lavarse la cara de inmediato?



"No importa, tengo dos posibilidades entre ocho, no está tan mal". You Zhengping señaló las toallas con el dedo y contó: "¡Donde señalo, es donde elijo, y te elijo a ti14!"



Tomó la toalla sobre la que cayó el "tú", la empapó rápidamente en agua tibia y la escurrió. Regresó a la habitación con la toalla y vio a Yu Hua forcejeando con una aguja sobre el pijama de You Zhengping, que estaba colocado en la cabecera de la cama.



You Zhengping: “…”



Mientras estaba eligiendo una toalla, Yu Hua ya había bordado las letras “YH” en su pijama con hilo de algodón común.



Yu Hua miró las "YH" de izquierda a derecha y se sintió satisfecho. Frotó las letras con los dedos. Las observó con profundo cariño, como si estuviera mirando al propio You Zhengping.



“¡Ah!” You Zhengping suspiró largamente, se acercó a Yu Hua sosteniendo la toalla con ambas manos y le limpió la cara.



Los movimientos de You Zhengping no eran muy hábiles y usaba demasiada fuerza. Por suerte, Yu Hua se portó muy bien. Levantó la cabeza y se dejó limpiar la frente, las sienes, los ojos, las orejas, la nariz, la boca, la carótida y otras zonas importantes. Expuso sus partes más sensibles a You Zhengping, poniendo con calma su vida en manos de su esposo.



You Zhengping cambió el agua varias veces, limpiando bruscamente el pecho, el vientre, las extremidades, los miembros y otros lugares vitales de Yu Hua, al mismo tiempo que ayudaba a Yu Hua a ponerse el pijama.



Cuando terminó con todo esto, You Zhengping tenía la frente cubierta de sudor. Le dijo a Yu Hua: «Duérmete, yo me ducharé».



“Está bien.” Yu Hua asintió obedientemente.



Al ver la docilidad de Yu Hua, You Zhengping sintió un repentino alivio. Estaba acostumbrado a que Yu Hua lo cuidara y disfrutaba de la sensación de que su vida diaria fuera atendida. Esta vez, al ser la primera vez que veía a Yu Hua algo débil y necesitado de alguien que lo cuidara, You Zhengping se sintió feliz.



You Zhengping a menudo sentía un miedo terrible: amaba a Yu Hua, lo necesitaba, cada instante de su vida estaba ocupado por él, y sin él, quizá ni siquiera podría coger sus propios palillos. You Zhengping creía que, en términos de fuerza, era bastante poderoso, pero mentalmente, Yu Hua era mucho más ordenado que él.



Ahora que Yu Hua era tan suave como un gatito recién nacido, aferrándose constantemente a él, alterando el patrón regular de su vida, lo que sentía no era irritación, sino la felicidad de que dependieran de él.



You Zhengping se duchó rápidamente. Al salir, vio que Yu Hua no dormía. Estaba abrazado a su pijama, sin soltarlo.



"¿Por qué no me los das?" Zhengping tiró sin poder arrebatárselos.



—Son míos. —Yu Hua se aferró obstinadamente a la ropa en la que había bordado su nombre.



You Zhengping lo pensó y luego sacó un conjunto de ropa del armario: una camiseta sencilla y unos pantalones largos. Se los dio a Yu Hua. "Cambiemos".



Yu Hua, en efecto, dejó el pijama. Tomó una aguja y empezó a bordar la ropa nueva. No tenía mucha práctica y su técnica era deficiente. Pero por suerte, Yu Hua era serio y cuidadoso, y "YH" no era un diseño complicado. Con hilo de algodón común, pudo bordarlo con bastante precisión.



You Zhengping se puso el pijama y notó que las zonas donde Yu Hua bordaba eran muy discretas. En los pantalones, eligió la parte interior de la pierna y la cintura. En la camisa, la axila. Todas eran zonas donde no se veía si no se miraba con atención.



Aunque estaba lo suficientemente borracho como para ser un poco testarudo, Yu Hua seguía siendo bastante reservado. No había bordado las letras en el pecho.



Cuando terminó de bordar, tocó la pierna del pantalón con satisfacción y sonrió levemente.



You Zhengping vio los movimientos de Yu Hua y dudó un poco. Se acercó, apoyó la cabeza en el brazo de Yu Hua y cerró los ojos en silencio.



Yu Hua abrazó con naturalidad a You Zhengping y la ropa, le dio una palmadita en el hombro a su esposo y dijo en voz baja: "Vamos a dormir".



Pero You Zhengping abrió los ojos en la oscuridad y dijo con seguridad: "Mientras hacías tu limpieza general estos últimos días, viste el recibo y la etiqueta, ¿verdad?"



Ambos habían pasado por un riguroso entrenamiento y podían ver en la oscuridad con la misma claridad que si fuera de día. Aun así, habían decidido esperar a que se apagaran las luces para hablar abiertamente. La noche era como una protección natural que podía ocultar innumerables secretos y generar un coraje infinito.



—Lo vi. —Yu Hua abrazó a You Zhengping con más fuerza; sus palabras tenían un doble significado.



¿Y qué si era un Protector? Cuando Yu Hua eliminara el Sistema, los Protectores también podrían alcanzar una vida pacífica y feliz. Ya no tendrían que cargar con ese destino.



"¿Por qué no me lo preguntaste?", preguntó You Zhengping.



Yu Hua dijo: "De hecho, solo existen las siguientes posibilidades. Primero, no tienes mucho cuidado. Arruinaste los pantalones y temías que me arrepintiera del dinero. Después de todo, últimamente andamos un poco justos de dinero. No querías que me preocupara, así que compraste en secreto un par idéntico. Es normal".



En segundo lugar, tú y Cen Xiao trabajan a menudo juntos e intercambian ropa con frecuencia. Tienen complexiones similares, y es normal que, sin querer, te pongas la ropa equivocada. Después de ponerse los pantalones equivocados, Cen Xiao pensó que los había ensuciado y se compró unos nuevos para compensarte. No le diste mucha importancia, simplemente tiraste el recibo y la etiqueta por algún lado. Eso también es normal.



En tercer lugar, y lo más simple, no te gusta usar pantalones que no se lavan, pero te gusta el color, el estilo y el ajuste, así que compraste unos nuevos.



Al oír a Yu Hua inventar excusas, You Zhengping hundió la cabeza en los brazos de su esposo. Yu Hua era demasiado bueno. Ni siquiera necesitaba que You Zhengping pensara en razones. Le propuso tres opciones, y You Zhengping solo necesitaba elegir una.



Yu Hua ni siquiera le preguntó por qué. En cambio, preguntó: "¿Te han inquietado las series que he estado viendo últimamente?".



"¿Lo notaste?" You Zhengping asintió, su suave cabello rozando el pecho de Yu Hua.



“Tienes todos tus pensamientos escritos en la cara. ¿Cómo no iba a adivinarlo?”, dijo Yu Hua. “Estaba viendo dramas sobre relaciones entre esposos. Cuando los vi, me parecieron ridículos. ¿Qué clase de vida normal es esa para una pareja? Los dramas sobre suegras que acosan a sus nueras son más realistas”.



"¿Vas a ver eso después?" You Zhengping pensó que era una imagen aterradora.



"No, planeo aprender algo sobre el mundo de las celebridades de internet, los programas de variedades y el mundo del entretenimiento", dijo Yu Hua. "El presidente Zhen apareció en las búsquedas populares hoy. El futuro desarrollo del estudio sin duda estará relacionado con esto. Este es un punto ciego para mí. Tendré que comprenderlo desde varios ángulos".



Al oírlo hablar constantemente de sus planes para el estudio, You Zhengping no podía evitar pensar que sería mejor que no hubiera Destructores, y que Zhen Li era en realidad un pequeño empresario, Yuan Luori un empleado con potencial contratado por el estudio, y Lian Yufan un colega irritante. Y él mismo, en realidad, un insignificante policía auxiliar, patrullando en su motoneta todos los días, deteniéndose al pasar por el edificio de oficinas de Yu Hua, bebiendo un trago de agua y levantando la cabeza para mirar el piso donde trabajaba Yu Hua, mientras su mente se distraía rápidamente del trabajo.



Yu Hua continuó: «Mi nuevo colega de hoy es un rollo. No para de intentar arruinar nuestra relación. Debe estar celoso de ti o de mí».



"¿Hm?" You Zhengping levantó la vista y vio que la expresión de Yu Hua era seria.



“Hay quienes envidian a los demás por cosas que ellos mismos no pueden tener, o mejor dicho, no pueden hacer. Creen que todos son como ellos, incapaces de alcanzar la felicidad”, dijo Yu Hua.



You Zhengping parpadeó, recordando cada vez que Lian Yufan lo había superado en la competencia nacional con sus calificaciones de razonamiento. Pero You Zhengping no le había tenido envidia. Siempre había seguido su corazón al tomar decisiones.



You Zhengping pensó, siguiendo la teoría de Yu Hua, ¿de verdad Lian Yufan estaba celoso de él? ¿Por qué estaría celoso? Lian Yufan había sido quien había conseguido el primer puesto.



"Él seguía mencionando los pantalones, así que me enojé", dijo Yu Hua con franqueza.



—Oh, con razón rompiste una regla y bebiste —dijo You Zhengping—. ¿No estabas borracho? ¿Por qué tienes la mente tan clara ahora?



Yu Hua dijo: “Un poco borracho, pero tampoco totalmente fuera de control”.



Yu Hua no había usado sus habilidades ni su poder para resistir el alcohol. Su actuación había sido auténtica. Había querido actuar con cierta infantilidad para obligar a You Zhengping a cuidarlo. En la oscuridad, había recuperado gradualmente su intelecto.



"¿Vas a seguir discutiendo conmigo por el pijama?" You Zhengping le dio un codazo en el pecho a Yu Hua.



—Quería que me animaras —dijo Yu Hua con valentía—. Estoy triste. Tienes que animarme.



—¡Sí, sí, lo haré, lo haré! —You Zhengping cambió de postura y abrazó la cabeza de Yu Hua—. Estoy un poco feliz.



—Me duele un poco la cabeza. —Yu Hua se pellizcó el puente de la nariz—. Normalmente me duermo a las once, y ahora es casi la una.



“Entonces date prisa y duerme”, dijo You Zhengping.



—No. —Yu Hua le apretó la muñeca—. Hoy no quiero dormir.



Al perder la hora habitual de dormir, no solo no tenías sueño, sino que también te sentías más lúcido. Forzarte a dormir te dificultaba mucho conciliar el sueño. La mejor solución era hacer ejercicio adecuado.



Después de hacer ejercicio con Yu Hua un rato, You Zhengping se quedó profundamente dormido. Últimamente se sentía inquieto y no había dormido bien. Ahora, tras beber algo y hablar abiertamente con su esposo, se sintió mucho más tranquilo y durmió profundamente.



Pero Yu Hua era de los que no podían dormirse hasta digerir completamente el alcohol. Se quedó acostado un rato, oyó a su esposo dormir profundamente, luego se levantó y fue al estudio. Abrió la página del calendario de hoy y escribió en su diario.



—XX/XX/XX, Me di un capricho hoy y tomé un poco de cerveza.



Siempre he hecho todo lo posible por evitar el consumo de sustancias que pueden causar adicción, como el tabaco y el alcohol, incluyendo el café, el té, etc. Productos como esos me irritaban un poco y perturbaban mi tranquilidad.



Pero a veces, disfrutar de una copa puede tener su atractivo.



Xiao You tardó muchísimo tiempo en elegir y aun así terminó eligiendo esa toalla para pies. Por suerte, lavé y desinfecté todas las toallas esta mañana. Siempre he lavado las cosas con cuidado, así que no hay de qué preocuparse.



De esto se desprende claramente que Xiao You tiene muy mala suerte. Y tiene sentido. Si hubiera tenido buena suerte, no se habría topado conmigo en su primera cita a ciegas ni se habría apegado a mí desde entonces, atraído gradualmente por mis artes.



Pero tengo buena suerte. Esa fue mi primera y probablemente única cita a ciegas. En mi plan de vida tranquilo, no le hice espacio a nadie. Solo quería tener un trabajo convencional, acatar el orden social, llevar una vida indiferente y normal como cualquier persona normal. Pero en esa cita a ciegas, que era como una tarea, capté ese color fugaz.



Es abierto y sincero, acepta todo de mí sin reservas: mis obsesiones, mis celos, ese deseo de control que ni siquiera yo puedo aceptar. Acepta toda adversidad con una sonrisa y, sinceramente, siente que es una bendición.



Si pensar en una excusa para engañarme lo molesta, lo ayudaré a encontrar una razón. Si el director Lian lo molesta, entonces...



Yu Hua hizo una pausa. Guardó silencio un buen rato antes de finalmente escribir una línea.



—Olvídalo. Entonces le haré el trabajo desagradable a mi nuevo compañero.



—



Yuan Luori en este momento: ¡No solo soy miope, sino también ciego! ¡Ayuda!

Zhen Li: ¿No dijiste que debía llevarme la jaula cuando termináramos de comer brochetas? Gran maestro, te emborrachaste y olvidaste darme la jaula. ¡¿Y qué hay de la jaula?!

El gorrión en la jaula: zzz, durmiendo serenamente.

Lian Yufan: completamente inconsciente, acaba de escapar de una calamidad.