---
layout: post-novel
title:  Capitulo 54
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 54

status: 0
---

CAPÍTULO 54




Era de noche. En la transmisión en vivo del estudio jurídico de Yuan Luori, este estaba sentado en el suelo leyendo, acariciando de vez en cuando la cabeza del perro que estaba a su lado. La transmisión estaba en silencio. Solo se oía el sonido de sus páginas al pasar las páginas.



El director Ha ocasionalmente bostezaba enormemente y le lamía la nariz, resistiéndose al gesto de Yuan Luori de acariciarle la cabeza.



El cuerpo que había elegido era el de un perro que había muerto de parvovirus canino. El Destructor 192 había estado dispuesto a gastar puntos para conseguir medicinas para curar el cuerpo del chapero, pero no se había molestado en curar el cuerpo de un perro que solo planeaba usar temporalmente por menos de una hora. Solo le había dado un poco de energía para que pudiera moverse.



Pero Yu Hua había absorbido su Sistema, y tuvo que permanecer en este cuerpo para siempre.



Cuando se convirtió en perro, el director Ha quiso morir. Pero la muerte no era tan fácil. Hambre, dolor, heces con sangre... Enfrentarse a la muerte era a menudo más aterrador que la muerte misma.

Debido a un episodio de heces con sangre a causa del parvovirus, el Director Ha no pudo soportarlo más y usó la poca energía espiritual que le quedaba para curarse. Además, Lian Yufan notó su estado de salud y lo llevó a vacunar, por lo que prácticamente se había recuperado del parvovirus.



Debido a esta enfermedad, Lian Yufan había maldecido en secreto a Yu Hua varias veces por ser tacaño y comprar un perro a punto de morir. Incluso se aprovechaba de un perro. No era humano.



Aunque estaba insatisfecho con el director de recursos humanos, Lian Yufan no podía permitir que un perrito lamentable muriera así. Había pagado de su propio bolsillo el tratamiento canino.



Cuando llevó al director Ha al veterinario, los ojos azules del pequeño husky estaban llenos de emociones complejas. Si el director Lian hubiera sabido que había sido él quien le había roto la columna... Pensando en esto, el director Ha no pudo resistirse a meter el rabo entre las piernas.



Lian Yufan también había tirado la comida para perros de mala calidad que Yu Hua había comprado, diciendo que si querían que el perro atrajera a los fans, su pelaje debía ser brillante. Si comía ese tipo de comida, se le caería el pelo.



Entre las inyecciones y la compra de comida para perros de primera calidad, pasta nutricional, probióticos y otros artículos similares para mascotas, Lian Yufan había gastado bastante dinero.



Aun así, la salud del director Ha seguía siendo precaria. Con solo tres meses, el perro perdía mucho pelo. En los últimos días, el director de mantenimiento ambiental, Yuan Luori, había quedado destrozado por barrer el pelo del perro. Aunque barría con una escoba, no podía barrer todo. Tenía que usar una fregona con esponja para limpiarlo poco a poco. Tenía que limpiarlo varias veces al día.



Yuan Luori había solicitado la compra de una aspiradora. Estaba esperando a que Yu Hua la examinara y aprobara el lunes.



El director Ha sabía que era frágil. No le crecía el pelaje tan rápido como lo perdía. No quería vivir, pero la diarrea era demasiado dolorosa y el hambre demasiado desagradable. Tenía que recuperarse y comer. Como había decidido seguir viviendo a pesar suyo, tuvo que esperar pacientemente la llegada de nuevos niveladores, anhelando que la gente de la Liga de Clearing lo rescatara.



Pero antes de ser rescatado, el director Ha no quería ser un husky calvo, así que se resistió a la costumbre de Yuan Luori de acariciarlo mientras estudiaba. Pero...



¡Se sintió tan bien ser acariciado!



Era natural que los perros disfrutaran de las caricias y los peinados. Aunque el Director Ha estaba atrapado en su cuerpo, aún no podía controlar esta naturaleza.



A veces sacudía la cabeza para rechazar las caricias de Yuan Luori, usando un aullido de menos de cincuenta decibeles para protestar, y a veces levantaba involuntariamente sus patas delanteras para acariciar la mano de Yuan Luori mientras pasaba las páginas, haciéndole acariciarla al mismo tiempo.



Yuan Luori era un experto en tiro con arco a larga distancia. Sus dedos eran largos, delgados y poderosos. Usaba la fuerza justa para acariciar. Su naturaleza canina no podía resistirse a ese tipo de contacto. El director Ha entrecerró los ojos a su pesar, estiró el cuello y apoyó voluntariamente la barbilla en el muslo de Yuan Luori.



Cuando notó su vergonzoso comportamiento, dio otro aullido miserable de menos de cincuenta decibeles, se alejó desafiante de Yuan Luori y se acurrucó en un rincón.



Las interacciones milagrosas entre el hombre y el perro hicieron que los fanáticos de la transmisión en vivo se volvieran locos de risa:



[¿Es esto… una versión de la vida real de “tu boca dice no pero tu cuerpo dice sí?”]



[Realmente admiro a Yuan Luori por poder concentrarse en la lectura con una pequeña tsundere a su lado.]



[¿Qué? ¿Por qué crían al perro para que sea gato?]



[Ah, los exámenes de posgrado son amargos. Si de vez en cuando, mientras estudio, alzo la vista y veo el rostro divino de Yuan Luori-xiaogege y el pelaje corto del director Ha, la amargura en mi corazón se vuelve dulce.]



[“Pelo corto” es una expresión preciosa. Es muy eufemístico de tu parte no decir “calvo”.]



Había mucha gente en la transmisión en vivo, pero pocos comentarios en el bombardeo. Quienes acompañaban a Yuan Luori en el estudio solo veían el video para apreciar al joven y al perro y publicaban un comentario para sus compañeros entusiastas durante sus descansos.



Yuan Luori era un ejemplo típico del grupo de trasnochadores. Transmitía en vivo todas las noches desde las 23:00 hasta las 2:00, tres horas en total. Hoy, cuando había estudiado hasta poco después de la una, la imagen de la transmisión se apagó de repente.



Los fans estaban desconcertados, pero Yuan Luori nunca había concertado una transmisión en vivo con ellos. Siempre hacía lo que quería. Era normal que llegara un poco antes o un poco tarde. Los fans solo podían lamentarse de que se hubiera acostado temprano esa noche.



Cuando la transmisión en vivo se cortó, Yuan Luori también se sorprendió. Tomó su teléfono y lo miró una y otra vez, sospechando que había tocado algún botón sin querer.



"De verdad no esperaba que cayeras a este nivel". Una voz surgió de la nada en la habitación. Yuan Luori siguió el sonido y, de repente, una persona atada fue arrojada lejos de la dirección de la voz.



La persona que había sido atada una vez más era Zhen Li. Chocó directamente con Yuan Luori, tirándole las gafas.



El que se burló de Yuan Luori fue Huan Zixu. Él y Feng Kui entraron directamente por la pared del estudio. Como si hubiera alterado la sala de escape durante el día, Feng Kui cubrió las paredes del estudio con una superaleación mientras Yuan Luori transmitía en vivo. Controló la pared para que abriera una puerta y luego entró tranquilamente con Huan Zixu.



"¿Quiénes son ustedes?", preguntó Zhen Li con voz afligida y tranquila, rodando por el suelo dos veces. Solo era carne de cañón en las afueras de la Liga de la Limpieza. Carecía de la jerarquía necesaria para tratar con directivos como Feng Kui y Huan Zixu.

Todos querían atarlo. Yuan Luori había venido y lo había atado, el director Ha lo había obligado a comer papel, ¡y ahora estos dos niveladores desconocidos también querían atarlo! Si esto era lo que tenía que soportar ser jefe, ¡entonces él no quería serlo!

—Aún no estás cualificado para hablar con nosotros —dijo Huan Zixu con altivez—. Yuan Luori, ay, Yuan Luori, y yo que pensaba que tenías potencial.



Miró a Yuan Luori, acurrucado y arrodillado en el suelo. No entendía bien por qué mantenía esa postura. ¿Dónde estaba la vigilancia de Yuan Luori?

Mientras Huan Zixu reflexionaba sobre esto, vio a Yuan Luori entrecerrar los ojos y tantear el suelo. Dijo: "¿Dónde están mis gafas? ¿Mis gafas?".

Tras perder sus gafas, Yuan Luori sintió que incluso había perdido la audición. No podía distinguir quién le hablaba.



Huan Zixu: "..."

"Por aquí", le dijo Zhen Li a Yuan Luori. "A las cinco, a unos tres metros".



"¿En qué dirección están las cinco?" Yuan Luori tanteó como una mosca sin cabeza.



Al ver el lamentable estado de Yuan Luori, Feng Kui movió ligeramente sus largos dedos. Un hilo de metal líquido envolvió las gafas y formó un mecanismo alrededor de las patillas para evitar que se cayeran. Luego se las devolvió a Yuan Luori.



“Eso puede… evitar… que… se caigan”, dijo Feng Kui con rigidez.



"Oh, gracias." Yuan Luori entrecerró los ojos y miró el agarre antideslizante. Se puso las gafas y negó con la cabeza. Descubrió que le costaba mucho trabajo quitárselas y dio las gracias repetidamente.



—Hay… otro… pequeño dispositivo. —Feng Kui se tocó la parte superior de la oreja.



Yuan Luori palpó el agarre antideslizante y encontró un pequeño botón. Lo tocó suavemente, y los agarres antideslizantes de ambas orejas se extendieron, conectándose en la parte posterior de su cabeza, fijando las gafas. Al mismo tiempo, los agarres antideslizantes se transformaron en pequeños clips con forma de garra de dragón, firmemente fijados a las patillas de las gafas.



No estaba claro de qué material estaba hecha la empuñadura antideslizante en la parte posterior de la cabeza. Evidentemente era de metal, pero era bastante blanda, como goma, y no lastimaba la nuca.



Yuan Luori tocó el botón nuevamente y las empuñaduras antideslizantes recuperaron su forma original, volviéndose de un metal plateado común.



—Genial. Muchas gracias —dijo Yuan Luori, agradecido de nuevo.



Feng Kui dejó escapar una risa mecánica feliz.



Huan Zixu permaneció inexpresivo. La atmósfera que había creado antes de cruzar la puerta se había desvanecido sin dejar rastro.



¡Ayyyy! Un aullido de perro, de menos de cincuenta decibeles, provenía de una esquina. El director Ha se abalanzó sobre Yuan Luori y le ladró a Huan Zixu con una voz que no violaba la ley.



“Xiao Er…” Yuan Luori estaba bastante conmovido. Había oído que los perros protegían a las personas, pero no esperaba que el Director Ha se lanzara a protegerlo en estas circunstancias.



Si alguien aquí hubiera entendido el lenguaje de los perros, lo que habría oído sería: "Huan Zixu, ayuda, soy yo, soy yo".



Desafortunadamente, no había nadie que entendiera el inexpresable grito de ayuda del Director Ha.



“Este es un buen perro. Qué lástima que haya caído en malas compañías.” La mirada fría de Huan Zixu recorrió al director Ha. Feng Kui comprendió. Levantó la mano, lo metió en su jaula y le puso un bozal metálico para que no ladrara fuerte.



El director Ha saltaba dentro de la jaula, gimiendo por la nariz. Pero no había nadie que comprendiera su tristeza, nadie.



"Yuan Luori, ¿quiénes son?" Zhen Li, que había sido atado como una oruga, se retorció ligeramente hacia Yuan Luori.



Dos de los líderes de la Liga de la Limpieza, Huan Zixu y Feng Kui. Han superado los 199 niveles. Algunos dicen que podrían ser más poderosos que el líder de la liga. Especialmente Huan Zixu. Nadie sabe cuál es su habilidad, pero he oído que había un grupo de gente que quería matarlo, y que después todos se mataron entre sí —dijo Yuan Luori con voz grave.



Su voz era tranquila, con el tono heroico de quien se enfrenta a la muerte. Si ignoramos su anterior apuro al buscar sus gafas, su actuación de hoy fue digna de elogio.



"¿Buscan al objetivo de la misión?", dijo Zhen Li. "No podemos contactarlo. También nos están obligando. No pueden obtener ninguna información de nosotros".



“Obviamente ustedes dos son un cebo. No tenía ninguna esperanza de averiguar el paradero del objetivo de la misión por ustedes.” Huan Zixu miró a Zhen Li desde arriba. “¿Pero al menos han tenido contacto con el objetivo de la misión? Solo cuéntenme algo sobre él.”



—No... no podemos decirlo —dijo Zhen Li, no muy firmemente.



—Está bien. Tengo maneras de hacerte hablar —dijo Huan Zixu.



Feng Kui sacó cooperativamente dos cadenas de metal con clavos para asustar a Zhen y Yuan.



—No sé qué puedo decir ni qué no. ¿Qué tal si ustedes dos preguntan? Diré lo que pueda. —Zhen Li dejó de resistirse al instante.



Yu Hua le había ordenado a Zhen Li que si un Destructor tenía algo de cerebro, vendría a interrogarlo, y en una situación crítica, aparte de no revelar la identidad de Yu Hua, Zhen Li podía decir cualquier otra cosa. De hecho, decirlo solo causaría asombro.



—¡Cómo pudiste traicionar al gran maestro! —Yuan Luori miró enojado al «traidor» Zhen Li.



"Bien por ti", dijo Huan Zixu con satisfacción. Le indicó a Feng Kui que hiciera callar a Yuan Luori.



Feng Kui golpeó a Yuan Luori con el dedo. Yuan Luori estaba atado con grilletes metálicos, incapaz de moverse. Tenía la boca tapada.



"Ahora hay paz." Huan Zixu le preguntó a Zhen Li: "¿Qué hay de tus habilidades? Aunque fallaste en la misión y te obligaron a permanecer en este mundo, bajo el control de la organización de protección, no es posible que hayas perdido tu poder. ¿Está la organización de protección usando algún método para sellar tus poderes?"



Zhen Li respondió obedientemente: «No, nuestros sistemas han sido absorbidos por completo por el objetivo de la misión. ¿Acaso la Liga de Compensación no lo sabe?»



“La Liga de Compensación no tiene forma de comunicarse con este mundo. Aparte de saber que hay un objetivo de misión, nuestra única información proviene de las dos comunicaciones del hombre de la capa negra. La primera vez, usó la cuenta de Yuan Luori para enviar una grabación de voz advirtiéndonos que no matáramos a inocentes. La segunda vez, activó el video para torturar al fanático de las bombas. Gracias a esto, sabemos que el objetivo de la misión es el hombre de la capa negra y que puede enviar información sin importar las limitaciones de la ley mundial.” Mientras Huan Zixu hablaba, el Director Ha no dejaba de arañar los barrotes de su jaula.

"¿Ley mundial?" Zhen Li, que había pasado por comparativamente pocos niveles, nunca había oído hablar de este concepto.



—No es asunto tuyo. Solo necesitas responder preguntas —dijo Huan Zixu con frialdad—. Si no mientes, entonces los niveladores no podemos derrotar al objetivo de la misión. ¿Por qué nos enviaría el Sistema?



"¡Ah, sí!" Zhen Li se quedó pensativo. "El gran maestro es increíble. El líder de la Liga de Clearing solo ha superado los doscientos niveles, el gran maestro superó los 3841, y puede absorber nuestros Sistemas. ¿Por qué el Sistema pensaría que unos inútiles como nosotros podrían matar al gran maestro?"

"¿3841 niveles?" Al oír esta cifra, a Huan Zixu se le erizaron los pelos. El director Ha, que no sabía nada al respecto, también dejó de rascarse la jaula, levantó las orejas y escuchó con la mirada perdida.



—Sí. Para Zhen Li, que solo había superado cuatro niveles, cualquier número mayor a diez era mucho. Le daba igual.



"¿Sabes qué significa ese número?" Huan Zixu agarró a Zhen Li. "Hace quince años, antes del debilitamiento del Sistema, el mayor número conocido de niveles superados era inferior a mil. ¿Cómo es posible que alguien haya superado 3841? ¿Qué clase de persona es?"

Con su fuerza de voluntad para girar la máscara metálica, Yuan Luori se esforzó por encontrar espacio para gritar en nombre de su ídolo: "¡Es porque el gran maestro es el único que lo aclara! ¡No puedes matarlo!"



¿Más claro? Las orejas del director Ha temblaron con fuerza. Su coeficiente intelectual era ligeramente superior al de Yuan Luori. Comprendió lo que significaba que el objetivo de la misión del Sistema era más claro.



El objetivo de la misión final, a quien la Liga de Clearing estaba atravesando innumerables dificultades para eliminar, era en realidad el único que completaba la misión. Si aún te perseguían y mataban después de completarla, ¿qué sentido tenía que arriesgaran sus vidas para pasar de nivel?



Huan Zixu, por otro lado, no estaba muy sorprendido. Hacía tiempo que había supuesto que la supuesta misión de limpieza debía ser una trampa. Esta respuesta despejó muchas de sus dudas.

No lo dijo. Se sentó en silencio con las piernas cruzadas en el suelo, sumido en sus pensamientos.





Feng Kui, abrazando sus rodillas, se sentó junto a Huan Zixu, mirándolo con preocupación.



Poco después, Huan Zixu emitió una conclusión: «Ascender de grado y pasar de nivel por los medios tradicionales es absolutamente imposible de limpiar. El Sistema nos otorga nuestro poder, y puede quitárnoslo en cualquier momento. Por muy poderosos que seamos, no podemos derrotarlo. El limpiador debió haber usado algún medio para debilitar el Sistema y lograr el cambio hace quince años. Tras quince años de rehabilitación, el Sistema envió la misión de limpieza, pero no nos dijo que el objetivo de la misión era el único limpiador…»



“¡El Sistema nunca contó con que pudiéramos matar al despejador, nos estaba enviando a una misión suicida!”

"¿De verdad?", preguntó Zhen Li con expresión vacía.

"¿Cómo es posible que ustedes dos no hayan llegado a esa conclusión cuando saben que él es el que tiene más claro?" A Huan Zixu le costaba comprenderlo.



“Bueno…” Zhen y Yuan se miraron impotentes.



El husky en la jaula, sin embargo, saltó dos veces. Acababa de encontrarlo y adivinarlo, ¡pero no podía hablar!



—Soy bastante lento, pero… como esa es la conspiración del Sistema, y todos somos víctimas, ¿por qué no hacen como nosotros: se rinden y le rinden lealtad al gran maestro, obedeciendo sus órdenes? —aconsejó Zhen Li—. El gran maestro es una persona muy gentil.



De hecho, Huan Zixu tenía planes de aliarse con el objetivo de la misión, pero no quería ser subordinado de nadie.

"¿Por qué debería confiar en el juicio de ustedes dos, idiotas?", dijo Huan Zixu con frialdad. "Solo tienen que actuar según mis órdenes".

"¡No te obedeceré!", dijo Yuan Luori obstinadamente.

—Tu voluntad no significa nada frente a mí —rió Huan Zixu con ligereza.



Agitó su mano en el aire y, de la nada, aparecieron en su palma cuatro monedas de un yuan.



Cuando Huan Zixu sacó las monedas, Feng Kui se movió. Liberó a Zhen y Yuan y dejó que las cuatro monedas rodaran suavemente hacia sus manos, dos monedas cada uno.



Una moneda era para cambiar la “impresión” de que Feng y Huan venían aquí, la otra era una preparación para cazar al claro.



Tras dejar caer las monedas, Feng Kui golpeó suavemente la pared, protegiendo a Huan Zixu con un gran brazo. Abrió una puerta y ambos se marcharon en silencio, dejando atrás al husky que lo había visto todo.



Huan Zixu no le había prestado atención a un perro común y corriente que ni siquiera entendía el lenguaje humano, y ciertamente no le haría nada a un “protector devoto” de un perro.

Después de que ambos se fueran, Zhen Li apretó una moneda en cada mano, negó con la cabeza y dijo: "Qué raro, ¿por qué me quedé en el estudio esta noche? ¿Acaso planeaba robarle un fideo instantáneo a Yuan Luori mientras dormía?".



"¿Qué dijiste?" Yuan Luori, quien había perdido la memoria desde hacía un momento, agarró a Zhen Li por el cuello. "Pensé que faltaba un paquete de fideos. ¡Así que eras tú!"

Ambos forcejearon. Las almohadillas antideslizantes de las gafas de Yuan Luori fueron muy útiles. No se le cayeron por mucho que las golpearan, pero él no notó que tuvieran algún problema.



Solo el husky, que lo había visto todo, se golpeaba contra la jaula. ¡Era muy frustrante no poder hablar!



Después de su pelea, Zhen Li y Yuan Luori se durmieron en el suelo del estudio. Zhen Li se despertó a las 7 de la mañana y buscó su teléfono en el bolsillo. Inesperadamente, le envió un mensaje a Yu Hua: «Hoy trabajas horas extras. Ve a un almacén a las afueras de la ciudad a comprarme ropa».



También adjuntó la dirección de un almacén.



Yu Hua, quien había pasado otra noche sin dormir tras la partida de Xiao You, interpretó el tono de Zhen Li, que parecía el de un jefe de verdad, y arqueó las cejas. Tomó una captura de pantalla del mensaje y la publicó en el grupo de trabajo con el comentario: "¿Ah?".



Yuan Luori, que se había despertado al mismo tiempo, comentó con voz tenue en el grupo: «¿Qué? ¡El jefe les dice que se vayan, así que váyanse!»



Yu Hua se incorporó entre los restos de pétalos de rosa en descomposición. Con el rostro frío, respondió: @Lian Yufan, ¿acaso tú también tienes algún pedido?



El inocente Lian Yufan, que lo entendió todo y había sido atacado injustamente, respondió: ….No.



Lian Yufan levantó el teléfono y les dijo a los Protectores que ya se habían puesto sus máscaras nanotecnológicas y estaban completamente equipados: "Sé dónde están operando los nuevos Destructores".



"¿No es solo Zhen Li quien le dice a su empleado que haga horas extras? ¿Por qué estás tan seguro?", preguntó Luo Huai con duda. No quería iniciar una conversación con Lian Yufan, pero este era un punto tan obvio y cuestionable, y ninguno de los demás lo cuestionaba. ¡Era muy extraño!



Los equipos de Lian Yufan y You Zhengping, que disfrutaban viendo las transmisiones en vivo del estudio, miraron a Luo Huai con una mirada inexpresiva. Cen Xiao explicó amablemente: «Zhen Li y Yuan Luori se atrevieron a actuar como si fueran un cambio con Yu Hua, así que debieron haber sufrido un lavado de cerebro».



Luo Huai: “¿????”



—



Nota del autor:



Yu Hua: Desde que me encontré con Huan Zixu y Feng Kui, parece que tengo problemas de audición. Zhen Li, Yuan Luori, ¿a quiénes estaban dando órdenes? No escuché con claridad.

Zhen Li y Yuan Luori: ¿Moriremos cuando recuperemos la lucidez? La vida es tan corta, ¡buuuu!