---
layout: post-novel
title:  Capitulo 38
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 38

status: 0
---

CAPÍTULO 38




Todos se pusieron las máscaras especiales de los Protectores para salir y corrieron al parque. Al llegar al frondoso bosque, sus rostros reflejaban incredulidad.



El bosque, que dos horas antes había estado en completo desorden, ahora lucía más exuberante que antes. Los restos de la vegetación quemada habían sido absorbidos por el suelo, proporcionando nutrientes suficientes para que la hierba creciera unos centímetros más.



No sabían si se trataba de energía que regresaba o de energía nueva. Lian Yufan presionó la palma de la mano contra un árbol y sintió en silencio cómo fluía la energía.



“No es una energía restauradora”, dijo Lian Yufan. “La naturaleza de la energía restauradora es mirar atrás, retroceder, una especie de energía que va contracorriente. La energía que queda en estos árboles está llena de vitalidad. Es energía vital”.



"Entonces, ¿quién hizo esto?", preguntó Luo Huai con asombro.



Luo Huai se acercó al viejo árbol y tocó el tronco con un dedo. Una luz blanca apareció en su palma. Luo Huai presionó la luz blanca en el centro de su frente y leyó en silencio la memoria del árbol.



Vio a un hombre con una capa negra de pie en el bosque, poniendo la mano sobre los anillos de edad del viejo árbol. A través de la memoria del viejo árbol, Luo Huai sintió el poder de la fuerza vital que lo inundaba. Cuando el bosque volvió a la vida, Luo Huai quiso seguir observando, pero sintió una poderosa fuerza de rechazo.



Era el árbol el que instintivamente le prohibía leer. Si forzaba la memoria, su mente sufriría daños.



Luo Huai colocó la luz blanca de nuevo en el árbol, devolviéndole la memoria, y les dijo a todos: «Un hombre con capa negra restauró este lugar. Eso es todo lo que vi. El árbol no me deja ver el resto».



"¿Hay recuerdos que no puedes coleccionar?", preguntó Lian Yufan con una voz no muy agradable.



Luo Huai miró en silencio a Lian Yufan y no dio ninguna explicación.



Fue el director Xiao quien dijo: «Luo Huai puede leer y recopilar los recuerdos de otros, pero si alguien no quiere olvidar un fragmento de memoria, pase lo que pase, si la intensidad de su deseo alcanza cierto nivel, Luo Huai no podrá recuperarlo. Si recopila un recuerdo a la fuerza, la mente de Luo Huai será controlada por esa consciencia».



"Entonces, si la memoria de alguien ha sido recuperada, ¿no se ha resistido mucho?", susurró Lian Yufan.



El director Xiao no quiso involucrarse demasiado en el tema. Dijo: «Si esto lo hizo el hombre de la capa negra, entonces tenemos buenas noticias. Si el objetivo de la misión de los Destructores es realmente quien dice ser, alguien que valora la vida y está dispuesto a respetar el orden social, entonces por ahora solo debemos concentrarnos en lidiar con el Destructor 192».



Lo más urgente es localizar el paradero del Destructor 192. Capitán Lian, usted es un experto en investigación. ¿Qué ideas tiene?



Lian Yufan dejó de pensar. Reflexionó y dijo: «Ya he visto a todos los que se acercaron al lago artificial y al pequeño Junjun durante el día. El flujo de gente por el Parque del Distrito de Xuyang es muy grande. Es difícil identificar a una persona en particular entre más de mil. No tenemos tiempo; la forma más rápida de investigar ahora es sacar a la serpiente de su madriguera».



"¿Qué planeas hacer?", preguntó You Zhengping.



Tenemos a Yuan Luori y Zhen Li bajo nuestra custodia. Haz que parezca que han contactado con el hombre de la capa negra, con uno de los nuestros disfrazado de él. El Destructor 192 es agresivo y extremista. Cree que no perderá contra nadie en un combate cuerpo a cuerpo. Es demasiado seguro de sí mismo. Así que, cuando aparezca el hombre de la capa negra, es probable que esté presente —dijo Lian Yufan.



Eso tiene sentido. Podemos elegir un lugar remoto, donde la gente esté tan dispersa como en el parque de atracciones. Ese parque de atracciones es un buen lugar. You Zhengping pensó que el parque de atracciones ya había pasado por eso antes y que sería bueno ofrecerlo de nuevo.



Pero Lian Yufan dijo: «El Destructor 192 tiene la capacidad de controlar las cosas a distancia. Cuanto más remoto sea el lugar, más cauteloso será. Si elegimos un lugar como un parque de atracciones, donde no pueda ocultarse entre la multitud, es posible que no aparezca cerca. Si queremos atraerlo, es mejor elegir un lugar con mucha gente donde le sea fácil armar un escándalo y tomar a niños pequeños como rehenes. Cuanto más seguro se sienta, más probable será que aparezca. Es mejor elegir una escuela, un centro comercial con zona de juegos o algo similar».



"Imposible", se opuso You Zhengping con firmeza. "No podemos disfrazar ni proteger a tanta gente, y definitivamente no podemos usar a niños como cebo".



Él y Cen Xiao resultaron gravemente heridos al rescatar a un niño. Si un grupo entero fuera tomado como rehenes, la Organización de Protección no podría operar.



"Lo sé", dijo Lian Yufan, mirando a You Zhengping. "Siempre me ha gustado usar números para sopesar el valor de las vidas. Cien vidas tienen más peso para mí que una sola. Si hubiera otra opción, no propondría este método. Pero el Destructor 192 ya ha actuado en un lugar con una gran concentración de personas. No le importan sus vidas. Hoy usó la vida de un niño para amenazarnos, mañana puede usar diez, cien, mil. En lugar de dejar que actúe sin saber siquiera dónde estará, ¡al menos podemos limitar el alcance de sus actividades!"



You Zhengping se mordió el labio. Se oponía a la idea de Lian Yufan, pero tenía que admitir que tenía razón. Si la emergencia de hoy en el parque se repitiera, nadie podría soportarlo.



“Sacar a la serpiente de su madriguera es una buena idea”, dijo el director Xiao. “Nos prepararemos con antelación para proteger a los residentes al máximo. Recuerdo que están renovando el cine y el patio de comidas del centro comercial Xincheng. Si a esto le sumamos la crisis económica, no habrá mucha gente por la mañana en un día laborable”.



"Están en remodelación. Volverán a abrir el próximo mes", dijo You Zhengping.



Desde que el mundo de dos personas en el parque de atracciones se había convertido en uno de veinte, You Zhengping quería concertar una cita. Había estado atento a los cines y sabía que el centro comercial Xincheng, cerca de su casa, estaba en remodelación.



“Buscaremos a una celebridad para que organice un sorteo en el Centro Comercial Xincheng para atraer a la mayoría de la gente. Luego, haremos que Yuan Luori y el falso hombre de la capa negra se reúnan en un lugar cercano al evento”, dijo el director Xiao. “El alcance explosivo más grande que conocemos para el Destructor 192 es de cincuenta metros. Suponiendo que este alcance se pueda duplicar o triplicar, serían 150 metros. Enviaré a alguien para que instale un campo de energía en un radio de 200 metros para limitar el alcance explosivo”.



Este campo de energía era un campo de repulsión formado por diez o más Protectores que liberaban simultáneamente energía disruptiva. Dentro de ese campo, cualquier habilidad se veía afectada por la fuerza repulsiva y su alcance se controlaba, pero su fuerza no se debilitaba.



Por ejemplo, si el radio de ataque del Destructor 192 fuera de cincuenta metros, dentro del campo de fuerza de repulsión, la propagación de la explosión sería bloqueada por innumerables campos de fuerza. El alcance de dispersión se limitaría a diez metros, pero la fuerza no cambiaría. Esto significaría que quienes se encontraran en el centro de la explosión tendrían que soportar una fuerza diez veces mayor. Esta fue una enorme prueba para los Protectores.



El parque había sido una emergencia. Incluso si hubieran instalado un campo de energía, el niño habría estado en el centro de la explosión, así que les correspondió a You Zhengping y Cen Xiao, quienes estaban en el lugar y poseían las habilidades más adecuadas para el rescate, actuar. Si la Organización de Protección hubiera tendido una trampa proactivamente, podrían calcular la orientación con antelación y establecer un campo de repulsión.



Eso fue lo que quiso decir Lian Yufan cuando afirmó que el alcance podía controlarse.



Esa fue la orden que el director Xiao dio a los Protectores. Todos objetaron que el plan se perfeccionara, y al final, las únicas preguntas que quedaron fueron: ¿quién sería la celebridad que atraía a la gente al centro comercial y quién se haría pasar por el hombre de la capa negra?



El atractivo de la celebridad tendría que soportar una enorme presión. No sería justo para nadie. Y el hombre de la capa negra podría acabar en una batalla cara a cara con el Destructor 192. Nadie con un poco de fuerza podría resistir.



"Yo seré el hombre de la capa negra", se ofreció You Zhengping. "La última vez tuve contacto directo con él. Lo escuché hablar con mis propios oídos y vi su porte. Puedo imitarlo prácticamente. Mi primer espacio puede almacenar armas y energía, así que puedo fingir tener diversas habilidades. Yuan Luori y Zhen Li dijeron que no han visto al objetivo de la misión. Solo oyeron al Sistema que la emitió decir que esta persona es incomparablemente fuerte, casi todopoderosa. Creo que soy el usuario de habilidades especiales más adecuado para fingir ser todopoderoso".



—Esa sí que es la mejor opción —coincidió el director Xiao—. Y la celebridad...



“En realidad, no necesitamos encontrar a una celebridad”, dijo Lian Yufan tras una vacilación. “Es mejor que esta tarea la lleve a cabo alguien que conozca las circunstancias. Zhen Li… es una buena opción. Muchas celebridades solo son populares en un círculo determinado, sin mucha visibilidad pública. En lugar de buscar a una persona especialmente conocida, deberíamos buscar a alguien que atraiga fácilmente la atención de los transeúntes. El potencial de Zhen Li en ese sentido es muy alto”.



Al oír esto, los miembros del escuadrón del Distrito Xuyang recordaron al instante cómo se veía Lian Yufan mientras aprendía la postura de rodillas con Zhen Li. Al instante, guardaron silencio.



"¿No fue Zhen Li el primer Destructor que capturamos? ¿Cuándo se convirtió en una celebridad?", preguntó Luo Huai, quien acababa de llegar al distrito de Xuyang y solo había leído los materiales.



"El Destructor 192 debe saber cómo es Zhen Li, ¿verdad? ¿Eso le avisará con antelación?", preguntó el director Xiao.



“Puede maquillarse para cambiar su apariencia”, dijo Lian Yufan. “El hombre de la capa negra no le quitó la habilidad de disfraz a Yuan Luori. He visto su habilidad con el maquillaje. Puede hacerte ver diferente. Podemos elegir a alguna estrella famosa de cine o televisión para imitar. Lo ideal es que sea una que tenga un gran impacto visual y pueda atraer la atención del mayor número de clientes. También haremos que algunos se hagan pasar por empleados del centro comercial para atraer a los clientes al evento. Si logramos reunir al 90% o más de los clientes en el centro del evento, el campo de repulsión podrá protegerlos por completo”.



Con esto planeado, You Zhengping casi podía obligarse a aceptarlo. Esto era mucho mejor que acudir al rescate de nuevo si el Destructor 192 elegía otra zona densamente poblada.



—



Yuan Luori no tenía dónde vivir. Al llegar a este mundo, su identidad era la de un vagabundo que vivía en la miseria. Mientras seguía a Zhen Li, se hacía pasar por un anciano y vivía en los bancos del parque. Al unirse al estudio, como Zhen Li era pobre, no tenía dinero para alquilar un apartamento para su empleado y no quería que Yuan Luori se quedara en su sótano. Así que gastó más de cien yuanes en comprarle una cama plegable. Lo hizo pasar la noche en el trabajo; el alojamiento estaba incluido.



Yuan Luori en realidad no lo consideraba una dificultad. Como asesino, para ocultarse, solía esconderse bajo los aleros de las casas, debajo de las camas, en los camiones de los coches... En resumen, se quedaba en todas partes. Mientras hubiera una cama, estaba cómodo. Y el baño de la oficina tenía calentador de agua y ducha, así que podía ducharse. ¿No era eso mejor que vivir en el parque?



Además, era el director de mantenimiento ambiental del estudio. Limpiaba la oficina una hora antes del horario de trabajo todos los días. Al dormir allí, ahorraba tiempo de viaje. Podía levantarse y empezar a barrer inmediatamente. Para cuando sus otros tres compañeros llegaban al trabajo, Yuan Luori ya había limpiado la habitación.



Tras revitalizar el bosque del parque, Yu Hua vio que cada vez llegaban más Protectores, así que salió del parque y se dirigió al estudio. Había venido a buscar a Yuan Luori.



Yuan Luori había sido enviado por la Liga de Compensación para tantear el terreno. Conocía a bastantes miembros de la liga. Yu Hua quería usar la identidad del hombre de la capa negra para interrogarlo sobre las costumbres del Destructor 192, obligarlo a salir para que Yu Hua pudiera deshacerse de él y evitar que causara problemas que obligarían a Xiao You a trabajar horas extra de nuevo, arruinando la tranquila cena de la pareja.



En la oficina iluminada por la luna, Yuan Luori dormía acurrucado bajo la cama plegable. Había metido en la cama un muñeco que lo representaba a él mismo. Junto a la almohada había un ejemplar de Derecho Penal.



Cuando Yu Hua vio que Yuan Luori no dormía en su cama, detuvo su mano mientras se preparaba para despertar a Yuan Luori.



Aunque ya no sería controlado por el Sistema ni completaría misiones, Yuan Luori aún conservaba sus hábitos de asesino. Zhen Li le había comprado una cama, pero no se atrevía a dormir en ella. Usaba una muñeca de tamaño natural como táctica de distracción, mientras él dormía profundamente debajo de ella.



Así era un nivelador. Incluso si lo superaban, no podían llevar una vida normal y pacífica.



Zhen Li tuvo suerte. Solo había superado cuatro niveles y su naturaleza era adaptable. Antes de encontrarse con mundos excesivamente difíciles, había regresado a una vida pacífica. Podía disfrutar felizmente de su buena comida y su ropa bonita, transmitir en vivo y ser una celebridad de internet. Pero la suerte de Yuan Luori no fue tan buena.



¿Cómo podrían unos pocos días curar el tormento de treinta y siete mundos?



¿Y qué hay de Yu Hua con sus 3841 mundos? ¿Entendía realmente lo que era "ordinario"?



Once años después de llegar a este mundo, Yu Hua había estado ejerciendo toda su energía para disfrazarse, pero nunca había podido dormir tranquilo, nunca había podido hacer un solo amigo, nunca había podido confiar en nadie.



Sólo cuando conoció a You Zhengping hace cuatro años, Yu Hua comprendió lo que era el desorden y lo que era la diversión lúdica.



Xiao You fue como fuegos artificiales para él.



En ese momento, Yu Hua extendió la mano con determinación y mandó la cama plegable a volar. Yuan Luori despertó sobresaltado. Sacó una daga de su cintura y la apuñaló frente a sí mismo. Abriendo los ojos de par en par y con los ojos vidriosos, preguntó: "¿Quién anda ahí?".



Mientras atacaba, dos contactos suaves y claros cayeron.



Yu Hua: “…”



Incluso usaba lentes de contacto para dormir, temeroso de no poder ver al despertar. No estaba claro si los lentes no le quedaban bien o si Yuan Luori los rechazaba instintivamente. Si hacía un movimiento ligeramente brusco, se le caían.



A la luz de la luna, con su miopía y astigmatismo, Yuan Luori no veía con claridad. Tenía los ojos bien abiertos, pero solo veía una mancha… no, dos manchas negras (duplicadas por el astigmatismo), así que entrecerró los ojos involuntariamente y estiró el cuello ligeramente, intentando ver quién era.



Yu Hua: “…”



Si Yuan Luori no se acostumbraba a sus lentes de contacto, podría seguir exponiéndose. Su postura empeoraría y Yu Hua no podría venderlo a buen precio.



Recientemente, un concurso de talentos se había interesado en Zhen Li y lo invitaban a participar en su programa. Zhen Li era el pilar de la compañía, generando ingresos constantes con sus transmisiones en vivo, y las agencias de publicidad se acercaban poco a poco. Los cien millones estaban a la vuelta de la esquina. Yu Hua pensó que Zhen Li era ideal para ser una celebridad de internet y no quería venderlo al programa. Así que recomendó a Yuan Luori.



Yuan Luori no era tan popular como Zhen Li. El grupo de espectáculos no tenía mucho interés en contratarlo. Yu Hua estaba negociando con ellos, planeando usar todos los medios posibles para aumentar la popularidad de Yuan Luori y venderlo al grupo. Yu Hua volvería a falsificar la contabilidad e ingresaría cientos de miles de sus propios cien millones en la cuenta de la compañía. De esta forma, podría blanquear el dinero poco a poco.



En un momento como este, no podía acostumbrarse a estirar el cuello. ¡Yuan Luori tenía que usar sus lentes de contacto correctamente!



Mientras pensaba en el futuro de la empresa, Yu Hua dividió su atención. Justo cuando acababa de reflexionar para hablar con Yuan Luori, oyó de repente movimiento por la ventana. Rápidamente se metió en la puerta del baño.



"¿Adónde fuiste?" Entrecerrando los ojos, Yuan Luori blandió su cuchillo. No sabía si era su astigmatismo lo que le impedía distinguir adónde había ido la persona o si realmente había desaparecido.



En ese momento, otra persona con capa negra entró por la ventana de la oficina. Era You Zhengping, disfrazado del hombre de la capa negra.



El estudio estaba en el piso veintiuno. Ni You Zhengping ni Yu Hua habían subido las escaleras. Usaron sus poderes especiales para subir. Además, ninguno de los dos había ocultado su figura. Supusieron que el Destructor 192 estaría vigilando en secreto el Estudio Zhen Li, que era tan visible. Le estaban dando deliberadamente la oportunidad de ver que una persona con capa negra había venido a ver a Yuan Luori en plena noche.



Ninguno de los dos había pensado que el otro vendría, y menos aún que vendrían uno detrás del otro.



Yu Hua: “…”



Quién sabe qué pensaría Destroyer 192 al ver a dos personas vestidas de negro subir al estudio una tras otra.



Yu Hua no conocía la verdadera identidad del hombre de capa negra frente a él, pero podía adivinar que se trataba de algún Protector, por lo que se escondió detrás de la puerta para escuchar y sondear los planes de la Organización de Protección.



You Zhengping le arrancó la daga a Yuan Luori de la mano. Imitando la voz profunda y resonante del hombre de la capa negra desde el parque de atracciones, dijo: «Cállate, soy yo».



El dueño de esta voz había eliminado el poder del Sistema de Yuan Luori y lo había dejado casi ciego. Naturalmente, Yuan Luori lo recordó. Al enterarse de la llegada de su ídolo, al instante dejó de preocuparse por si podía ver. Ejecutó una experta y elegante rodilla deslizándose hacia la figura negra, deslizándose directamente hacia You Zhengping. "¿Gran maestro, eres tú?"



Tú Zhengping y Yu Hua: "..."



La transmisión en vivo de clases de baile de Zhen Li fue bastante efectiva.



“La Liga de Compensación ha enviado a un nuevo nivelador. Es arrogante y ha violado las reglas que establecí. ¡Debe ser asesinado sin perdón!”, dijo You Zhengping, imitando el tono del hombre de la capa negra.



«Liga de Limpieza» y «nivelador» eran los términos que usaban Yuan Luori y Zhen Li. Los Protectores los llamaban «Destructores». Para que coincidiera con su identidad, You Zhengping había usado deliberadamente su terminología.



Durante el interrogatorio previo, Yuan Luori había revelado su admiración por el hombre de la capa negra. You Zhengping sabía que obedecería sus órdenes.



"¿Qué? ¿Acaso hay alguien que todavía se atreva a poner en peligro la seguridad pública? ¿Qué ha hecho?", dijo Yuan Luori enojado.



Más o menos igual que tú. Colocó bombas en un parque con más de mil visitantes y dañó una instalación pública. También secuestró a un niño pequeño.



¿Cómo puedes decir que es igual a mí? Mi situación es relativamente leve: una pena de prisión de entre tres y diez años. Causó enormes pérdidas a la propiedad pública. ¡Eso son al menos diez años, y la pena más grave es la muerte! —protestó Yuan Luori, firmemente reacio a que lo asociaran con el Destructor 192.



Los maridos melancólicos: “…”



No en vano había memorizado el Derecho Penal.



—



Nota del autor:



Yuan Luori: Mi castigo es ser miope y astigmático, y estudiar tres años. ¡Su castigo tiene que ser peor que el mío!