---
layout: post-novel
title:  Capitulo 84
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 84

status: 0
---




Yu Hua no era un dios, ni omnisciente ni omnipotente. La habilidad de "Tirano" tenía límites, y usar el "escritor de reglas" requería ciertas condiciones.



Primero necesitaba definir las personas para las que quería formular reglas, por ejemplo, el "Tirano" se refería a sí mismo, "gente común" se refería a gente común sin habilidades especiales, los "soldados" eran usuarios de habilidades especiales que habían entrado en contacto con el hombre de la capa negra y que habían sido "controlados" por él.



El control no significaba que le obedecieran. Mientras pertenecieron a la categoría de subordinados, lo quisieran o no, todos estaban bajo su control.



Por supuesto, si consumiera todo el verdadero poder de la ley natural de este mundo, podría formular aún más reglas y no estaría sujeto a tantas restricciones. Aunque Yu Hua no lo haría ahora.



Proteger completamente a la gente común de este mundo y estimular las habilidades de los miembros del estudio era todo lo que podía hacer sin sacudir las reglas de la ley mundial.



Este mundo había luchado contra la opresión del Sistema durante cientos de años sin su protección. En ese momento, Yu Hua no necesitaba instruir a cada persona paso a paso sobre cómo alcanzar la victoria. Solo necesitaba echar una mano.



El tráfico en la carretera se volvió más denso. Este coche ya no podía circular.



Yu Hua abrió la puerta del coche. En cuanto salió, la gente que pasaba por la calle agachó la cabeza. Incluso la cámara de vigilancia del cruce cambió de dirección, incapaz de enfocar directamente al "Tirano".



Yu Hua señaló. El todoterreno, detenido en medio de la carretera, se hizo a un lado y se apiñó en un espacio de estacionamiento.



Saltó a un tejado y contempló la única zona que no había sido controlada por su ley. La zona junto a la urbanización, cerca del estudio, se había convertido en un pequeño mundo aparte.



La ley no podía prescribirla. A menos que consumiera por completo el poder de la ley natural de la otra persona, sus órdenes no podrían surtir efecto en su pequeño mundo.



Que Yu Hua pudiera proteger este mundo se debía a que la ley mundial había cedido hasta cierto punto. Pero esta persona no tenía intención de ceder, perseverando firmemente bajo la ley de Yu Hua.



Por un lado, estaba la finca atrapada y su viejo amigo resucitado. Por otro lado, estaba You Zhengping, atrapado en el hielo. ¿Cuál debería elegir?



Había un equilibrio en el corazón de Yu Hua, inclinado hacia You Zhengping desde el principio. No necesitó dudar.



Pero cuando dio un paso en dirección a You Zhengping, el “escritor de reglas” en su mano comenzó a temblar ferozmente.



Yu Hua lo soltó, y el pincel voló por el aire y escribió con la lluvia: Quiero rescatar a más personas, proteger…



La escritura transparente se deslizó y se desdibujó por efecto de la gravedad, desapareciendo. Yu Hua no tuvo tiempo de leer con claridad lo que decía después de "proteger" antes de que se mezclara con la lluvia y desapareciera. El pincel quedó suspendido en el aire, con la punta apuntando hacia el parque central.



El "escritor de reglas" era el nombre del objeto inicial de Yu Hua. Anteriormente, este pincel se había fusionado por completo con su cuerpo, pero ahora solo había liberado el 50% de su poder, por lo que su habilidad del alma no se había fusionado completamente con su habilidad de origen; solo podía manifestarse en forma de pincel.



Aunque no se había fusionado con su cuerpo, lo que no le permitía usar todo el poder del pincel, todavía no había nadie más que él que pudiera usar este pincel.



Hubo sólo una excepción.



La persona con la que el “Tirano” estaba dispuesto a compartir su dominio.



Esta era una "regla" que You Zhengping había escrito inconscientemente usando al "escritor de reglas". No había formulado nada deliberadamente. Simplemente, el pincel percibió su ferviente deseo. El "escritor de reglas" no tenía consciencia de sí mismo. Solo había escrito esas palabras que desaparecían rápidamente en el aire porque había sido tocado por la consciencia de You Zhengping.



Esta no era una regla para otros. Era una regla que él mismo se había impuesto. Cuando el "escritor de reglas" se usaba en el propio usuario, este podía ejercer un poder sin precedentes.



—Entiendo. —Yu Hua tomó el pincel—. Cumpliré la regla que estableciste: rescatar a más personas. ¡Tú... rescátate a ti mismo!



El cepillo que se movía constantemente, que no había querido ser puesto en el bolsillo de Yu Hua, se calmó después de que él dijo esto y obedientemente se dejó guardar.



Esta era la convicción de You Zhengping. Como capitán de los Protectores del Distrito de Xuyang, debía rescatar personalmente a más personas; no necesitaba que nadie más lo rescatara.



Yu Hua era un excelente miembro de la familia del Capitán You. ¿Cómo podría perturbar al capitán durante su misión?



Lo único que pudo hacer fue rescatar a la gente de esa urbanización, brindándoles un firme respaldo.



Yu Hua cambió de dirección y corrió decididamente hacia la finca.



You Zhengping, sin tener idea de lo que había hecho, se resistía poco a poco a la ley del jefe de la liga.



Aunque el espacio que albergaba las armas había sido destrozado, los espacios que almacenaban fuentes de energía y ocultaban a los demás Protectores no se habían visto afectados por la temperatura. En el ataúd de hielo, Cen Xiao parecía seguir luchando.



La ley que había establecido el jefe de la liga era que -200°C era el cero absoluto: todo se congelaría.



Pero mientras no se alcanzaran los -200 °C, la ley no entraría en vigor. El poder de la ley natural que controlaba el líder de la liga era solo superficial; no era perfecto en absoluto.



Debido a que contenían fuentes de calor, los espacios que ocultaban la energía y a sus compañeros no habían descendido a -200 °C como esperaba el líder de la liga. Dentro del espacio, sus compañeros seguían luchando tenazmente.



You Zhengping acercó el espacio con la reserva de energía a Cen Xiao. Quería liberar la energía del espacio para apoyar desde fuera lo que Cen Xiao hacía desde dentro, romper el ataúd de hielo y derrotar al líder de la liga.



Pero estaba demasiado somnoliento. Incluso como Protector, bajo la influencia de la baja temperatura y la ley, sus pensamientos se congelaban. No podía pensar y poco a poco perdía el control de sus espacios.



Solo un poco más, solo un poco más... You Zhengping luchaba por aguantar, pero sus pensamientos se volvían cada vez más confusos. Estaba a punto de quedarse dormido.



En ese momento, en su trance, le pareció oír una voz.



Regla 1, Regla 2, Regla 3, el Tirano… Regla tras regla se vertían en su cerebro, no a través del habla sino por alguna conexión más intensa e indecible.



Instintivamente, You Zhengping supo que Yu Hua había actuado. Ante un ataque a gran escala de los Destructores, el hombre de la capa negra había intervenido con valentía una vez más.



Reglas… Incluso estaba usando el poder de la ley natural. ¿Cuánto poder había descifrado? Con tanto poder, ¿aún habría margen para volver atrás? ¿Podría… seguir viviendo en paz?



Cuando otros mencionaban al hombre de la capa negra, decían: «El hombre de la capa negra es poderoso», «¿Cómo puede ser tan fuerte?», «Envidio su poder», pero You Zhengping, quien entendía a Yu Hua mejor que nadie, pensó: «Has cargado con un poder tan grande, has luchado contra el Sistema durante tantos años. ¿Estás cansado?».



En todas estas batallas, You Zhengping nunca había tenido expectativas exageradas de apoyo, ni de que el hombre de la capa negra viniera a rescatarlos. Este mundo les pertenecía. Dependía de los Protectores protegerlo.



Tras completar la etapa, Yu Hua quiso vivir como una persona común y corriente. De entre todos los mundos, eligió este. ¿Por qué?



Porque este era un mundo desconocido que el Sistema había tenido dificultades para controlar durante años. Porque los Protectores habían mantenido intacta la ley natural incontables veces frente a los Destructores. Yu Hua sabía que allí estaba a salvo. Por eso lo había elegido.



Si los Protectores no podían proteger este mundo confiando en su propio poder, entonces ¿qué sentido tenía la elección de Yu Hua?



¡Aquí al menos, You Zhengping tenía que ganar esta batalla por sí mismo!



Pensó que había pasado algo por alto. ¿Qué era?



El poder que usaba el líder de la liga era la ley de la temperatura. Habían elevado el umbral del cero absoluto a -200 °C y podían congelar la energía. Por eso su espacio se había desmoronado.



Pero algo andaba mal. ¿Qué? You Zhengping se esforzaba por recordar lo que había aprendido de física, matemáticas, química y otras ramas del saber. Una idea surgió en su mente: el espacio no era energía. Era una realidad objetiva en la que existía la materia. Era ilimitado e infinito.



¿Podría tal cosa ser congelada?



Solo había oído hablar de objetos congelados, de las micropartículas de la materia congeladas. ¿Quién había oído hablar de la congelación del espacio?



No, si la temperatura del jefe de la liga podía congelar los espacios, entonces la comprensión de You Zhengping sobre ellos era errónea.



Sus espacios estaban destinados a existir dentro del mundo, pero también independientemente de él. Eran paralelos a este mundo. Existían en un universo multidimensional. No estaban dentro de este parque.



Todo esto estaba mal, para el primer espacio, el segundo espacio o el tercer espacio, que cambiaba de forma. El espacio era ilimitado. ¿Por qué sus espacios tendrían tamaños fijos?



Si tuvieran un tamaño, entonces no serían espacio. Eran límites que podían abrir puertas al espacio.



Fueron sus pensamientos y percepciones los que limitaron los límites de los espacios.



La mente de You Zhengping se aclaró un poco. No abrió el espacio energético para trabajar con Cen Xiao como antes. En cambio, intentó por primera vez conectar el primer, el segundo y el tercer espacio.



Los espacios nunca habían sido primero, segundo y tercero. Estos supuestos tres espacios eran solo tres puertas.



¿Qué pasaría si fusionara todas las puertas?



El "escritor de reglas" comprendía los sentimientos de su amo mejor que incluso Yu Hua. Desde el momento en que fue abierto, prestó parte de su poder a You Zhengping. Impulsado por este poder, You Zhengping logró algo nunca antes logrado: fusionar los tres espacios en uno solo.



El jefe de la liga, que estaba seguro del éxito, vio a la gente común acercarse a ver la nieve y se dio cuenta de que algo andaba mal. Pero ya era demasiado tarde.



—Así que es una ley que el poder dentro de los espacios se reducirá a una décima parte. —You Zhengping, quien acababa de ser descongelado, se frotó los hombros—. He estado usando una forma rudimentaria del poder de la ley natural sin saberlo.



“¿Cuándo…?” preguntó el jefe de la liga con incredulidad.



You Zhengping frunció el ceño. «Es un poco difícil comprender mi habilidad. Podrías explicarlo diciendo que abrí un pasaje espacial y salté del parque a un espacio paralelo donde toda la energía se reduce a una décima parte. También llevé allí a mis compañeros».



Luego pateó el ataúd de hielo y le dijo a Cen Xiao: "Si se reduce a una décima parte, hace -20 °C. ¿Con un poco de frío así, no puedes salir?"



Cen Xiao golpeó el ataúd de hielo, y por fin apareció una pequeña grieta. Con You Zhengping y Cen Xiao atacando juntos, el ataúd de hielo se hizo añicos. Cen Xiao salió del interior con una pequeña llama en la mano. Preguntó: "¿Olvidaste que mi poder también se ha reducido a una décima parte? ¡Esto es todo lo que me queda!"



Se balancearon así frente al líder de la liga. Este, dubitativo, lanzó innumerables cuchillas de hielo para apuñalarlos, pero estas atravesaron a You Zhengping y a los demás.



You Zhengping extendió las manos. "¿No te lo dije? Existimos en una dimensión diferente a la tuya. Puedes vernos, pero no puedes tocarnos. A menos que abra un pasaje espacial, como este".



Mientras hablaba, You Zhengping abrió repentinamente un pasaje espacial junto al líder de la liga. Cen Xiao asestó un puñetazo que impactó con fuerza en la cabeza del líder.



Entonces retiró rápidamente la mano. Estrechándola, dijo: "¡Cielos, qué frío hace aquí!".



"Eso es porque tu mano acaba de tocar el espacio donde están. La temperatura es de -200 °C", dijo You Zhengping. "Así que solo podemos golpear una vez y luego retirarnos. Si nos quedamos demasiado tiempo, nos congelaremos de nuevo en cero absoluto".



"Entendido." Los miembros del escuadrón le hicieron señas a You Zhengping para que se concentrara en abrir y cerrar los pasajes espaciales y les dejara los ataques coordinados.



Lo que siguió fue una pelea unilateral. La cabeza de la liga estaba separada por el espacio. Solo podían ver sus acciones, no atacarlos. Pero los seis Protectores del escuadrón de You Zhengping podían cooperar estrechamente para atacarlos incesantemente a través de los pasajes espaciales. Era simplemente una falta de escrúpulos.



Un puñetazo aquí y una patada allá, una bola de fuego aquí y un viento allá; ninguno de ellos tenía mucha potencia, pero sumados, eran suficientes para agotar la energía del jefe de la liga.



Lo más importante es que, para empezar, el líder de la liga apenas controlaba el poder de la ley natural. No pudieron resistir mucho. Cada vez había más rastros de hielo agrietado en su cuerpo. Finalmente, bajo el ataque combinado de los seis, se convirtieron en cristales de hielo y se disiparon en el aire.



Después de que desaparecieron, la nieve en el parque central se derritió instantáneamente y la lluvia cayó con un repiqueteo.



You Zhengping abrió un paso espacial y sus compañeros salieron. No hubo alegría en su victoria.



No habían derrotado al líder de la liga. Este había muerto por no poder soportar el poder de la ley natural.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Cuando el emperador enferma, la emperatriz gobierna en su lugar. Me parece muy razonable.

You Zhengping: En realidad, usé mi propio poder para ganar…