---
layout: post-novel
title:  Capitulo 12
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 12

status: 0
---

CAPÍTULO 12




You Zhengping había estado de buen humor los últimos días. Todos los días llegaba al trabajo tarareando una melodía. Entre las observaciones de Zhen Li, no olvidaba usar la expresión de un personaje exitoso para menospreciar a Cen Xiao y a los demás.



—Cen-ge, ¿qué le pasa últimamente a nuestro jefe idiota? —preguntó Shi Yongfu sin comprender.



"Jefe idiota" era un apodo cariñoso para You Zhengping. Lo llamaban "jefe" en su cara y "jefe idiota" a sus espaldas. Esto demostraba el cariño y la estima que todos sentían por You Zhengping. Un líder que no se dejaba burlar por sus subordinados no era un buen líder; un jefe que no era reprendido en secreto por sus subordinados no era un buen jefe.



Cen Xiao, el segundo al mando y capitán adjunto del escuadrón, quien además mantenía el espíritu del escuadrón, arqueó las cejas y dijo con impaciencia: "¿Qué otra cosa podría ser? Cuando pelea con Yu Hua, destroza escritorios. Ahora que se han reconciliado, le está yendo bien en la vida. Mira cómo su expresión siempre está llena de compasión por nosotros, los perros solteros. De verdad que te enfurece".



—¡Ya viene, ya viene! ¿Qué hacemos? —preguntó Shi Yongfu en voz baja.



Sin inmutarse, Cen Xiao dijo: "Diga lo que diga, no le preguntaremos cómo va su relación con Yu Hua. No le des la oportunidad de presumir. ¡Frustralo!"



Los subordinados intercambiaron miradas y se transmitieron mensajes en silencio.



You Zhengping se acercó con una gran caja de comida. La puso sobre el escritorio y la abrió, revelando la receta secreta de muslos de pollo asado que había preparado. Dijo radiante: «Yu Hua pensó que me estaba esforzando demasiado cuando supo que me había convertido en policía auxiliar, así que me preparó bocadillos. ¡Qué muslos de pollo tan deliciosos! Aunque preparó un poco de más. ¿Qué hago si no puedo comérmelos todos?».



Cen Xiao chasqueó los dedos. «Es muy preocupante. Pero no importa, tenemos que compartir sus problemas. ¡Hermanos, adelante!»



Una multitud de subordinados se abalanzó sobre ellos, arrebatándoles todas las patas de pollo. You Zhengping solo estaba presumiendo. En realidad, no planeaba compartir la comida que Yu Hua había preparado con tanto cariño con sus malos amigos. En cuanto vio que se llevaban las patas de pollo, avanzó para protegerlas, pero era difícil enfrentarse a una multitud con dos puños, y You Zhengping solo logró rescatar a dos.



“Ustedes…”



You Zhengping levantó las manos, cada una con una pata de pollo, y estaba a punto de perder los estribos cuando Shi Yongfu se acercó y mordió una de las patas de pollo que tenía en las manos. La lamió con la lengua y dijo: "¿No te vas a comer esto?".



You Zhengping se quedó boquiabierto al ver a Shi Yongfu usar el método más descarado para robarle la pata de pollo que protegía. Ahora que la había mordido así, no podía comérsela. Solo podía dejar que Shi Yongfu se la arrebatara.



Temía que también le arrebataran el último, así que rápidamente mordió un trozo y comenzó a comer junto con sus compañeros como para desahogar su ira.



Estos jóvenes eran muy activos, tenían un apetito voraz y comían rápido. Se acabaron una docena de muslos de pollo en menos de cinco minutos, dejando a You Zhengping con la mirada perdida en una caja vacía.



Cuando Yu Hua le dio la caja de comida, le dijo que You Zhengping definitivamente no podría terminarla y quería que la compartiera con sus compañeros. You Zhengping había pensado darle la mitad a cada persona y dejar el resto para él. ¡Pero estas personas se habían llevado dos muslos de pollo cada una!



¡Eructa! Cen Xiao eructó, sacó una toallita húmeda y se limpió la boca. "Dale las gracias a Yu-ge de mi parte".



Yu Hua incluso había metido la toallita en la bolsa. Sabía que estos jóvenes tenían malos hábitos y le preocupaba que se limpiaran la boca con las mangas, así que le pidió a You Zhengping que trajera toallitas desinfectantes.



You Zhengping no sabía si los matrimonios de los demás eran felices; su matrimonio era absolutamente feliz.



Yu Hua cuidaba demasiado bien de You Zhengping. Cen Xiao y los demás a veces no podían evitar sentir envidia.



Había que ser indulgente después de comer la comida de alguien. Tras comer los bocadillos preparados por Yu Hua, Cen Xiao decidió que, gracias a las patas de pollo, le daría a You Zhengping la oportunidad de presumir. Dijo: «Bien, te doy diez minutos para hablar de tus recientes relaciones maritales. Nos encargaremos de la insuperable tarea de escuchar».



El personaje de You Zhengping era dinámico: se enojaba con facilidad y también se calmaba con rapidez.



Al ver que sus subordinados finalmente estaban dispuestos a escucharlo describir su vida feliz, You Zhengping rápidamente se limpió la boca, se arregló la ropa y luego complacientemente les contó lo que había sucedido después de que arreglaron el espejo.



Ese día, aprovechando la oportunidad de arreglar el espejo, lanzó un ataque para consolar a Yu Hua por haber perdido su trabajo. Le contó que la oficina de seguridad pública de la ciudad había aumentado recientemente los salarios de la policía auxiliar al nivel de las instituciones públicas. Si bien su salario actual no era comparable al de un funcionario, seguía siendo mucho más alto que los 2500 anteriores. El salario base, sumado al subsidio de manutención, seguía siendo superior a los 4000 después de las retenciones de los cinco seguros y un fondo.



Este salario no parecía alto, pero además recibía un salario por méritos y podía ganar más cuanto más trabajara. Mientras fuera diligente y dispuesto, no habría problema en pagar la hipoteca. Le dijo a Yu Hua que no se preocupara y que se tomara su tiempo para buscar trabajo, que no aceptara un trabajo que no le convenía por dinero.



“Además, ahora que soy auxiliar de policía, la comisaría me ha dado una motoneta. Ya no tendré que conducir el coche, así que también puedo ahorrar gasolina. Nuestro coche gasta demasiada”, dijo You Zhengping con moderación.



En realidad, el pago por méritos de un año no era nada alto. Incluso si apenas cubriera la hipoteca, no sería suficiente para vivir. Pero You Zhengping no necesitaba depender de su salario para mantener a Yu Hua. Solo necesitaba introducir los conceptos de pago por méritos, bonos, etc., y luego ir trayendo poco a poco a casa esos millones en secreto. ¡Qué astuto fue al idear semejante método!



Mientras You Zhengping se elogiaba interiormente, Yu Hua, sentado a su lado, abrazó a su esposo.



Yu Hua sostuvo las manos de You Zhengping. No eran manos suaves. Tenían bastantes callos y las palmas estaban ásperas. También tenía quemaduras de cigarrillo por toda la mano derecha.



"Esto... eh." Al ver a Yu Hua observando las heridas que Zhen Li le había hecho en la mano, You Zhengping se disimuló rápidamente diciendo: "Esto... fue un accidente. Anoche, mientras cumplía con mi tarea, un borracho se quemó con una colilla, y lo bloqueé varias veces... No pasa nada, las heridas no son graves, sanarán pronto."



Para You Zhengping, estas fueron lesiones menores. En una ocasión, durante un combate en vivo en la base, cayó en una trampa por descuido y una mina terrestre le voló la mitad del cuerpo. Si no hubiera abierto un espacio a tiempo para debilitar la fuerza de la explosión, habría muerto en el acto.



Los espacios de You Zhengping podían debilitar la fuerza de los ataques a menos de una décima parte, pero esta no era una habilidad innata; se había adquirido lentamente a través del entrenamiento.



Al principio, sus espacios no tenían forma de contener a un oponente. Durante la práctica, cuando You Zhengping usaba un espacio para atrapar al Director Xiao, este podía abrirlo y escapar. Para aumentar la defensa de los espacios, You Zhengping había sufrido innumerables ataques, había sido destruido en innumerables ocasiones y se enfrentaba con frecuencia a los ataques frontales de gran potencia de fuego de los espacios.



El poder defensivo de sus espacios se había perfeccionado gradualmente. Aquellos días habían sido amargos. Pero todos le habían dicho a You Zhengping: «Tu habilidad es muy poderosa. Tu poder puede proteger a innumerables compañeros y gente común, así como a tu familia. Para proteger mejor a toda esta gente de los Destructores, debes hacerte más fuerte. Debes volverte invencible».



You Zhengping tenía solo diez años entonces. No entendía mucho del principio general. Solo sabía que si se hacía fuerte, podría volver a casa.



A veces, cuando se lastimaba, se secaba furtivamente las lágrimas en la enfermería, pues no quería llorar delante de los chicos de su grado.



You Zhengping no temía al dolor ni al sufrimiento, pues desde pequeño supo que las lágrimas eran inútiles. Dejó a sus padres demasiado joven. Por mucho que los líderes lo valoraran y cuidaran, aún no podían ser tan considerados como padres. Así, creció con dificultad gracias al apoyo mutuo de sus pequeños compañeros. Alrededor de los dieciocho o diecinueve años, tuvo problemas psicológicos.



Esa fue la primera vez que vio a sus padres después de convertirse en adulto. Su madre lloró mientras lo abrazaba, diciendo que su hijo había crecido.



You Zhengping estaba extremadamente emocionado. Quería corresponderle el abrazo a su madre, pero de repente se encontró con que sus brazos lo envolvían. Su habilidad especial había empezado a descontrolarse.



Inmediatamente apartó a su madre y salió corriendo de su casa, como un loco, hasta un suburbio vacío. Su frenética habilidad especial comenzó a cortar el espacio a su alrededor, deteniéndose solo cuando agotó su energía.



Desde entonces, You Zhengping había comenzado a usar los deportes extremos para controlar sus emociones. Tenía que controlar por completo su habilidad. No podía permitir que eso lastimara a su familia.



Y debido a esto, You Zhengping perdió su única oportunidad después de crecer de tener a alguien que lo apreciara.



“Termino cariñoso” fue eliminado del diccionario de You Zhengping.



Pero ahora, Yu Hua sostenía la mano de You Zhengping, y le daba tiernos besos en el dorso herido. Yu Hua lo miró fijamente. "¿Te duele mucho?"



—¡No, no, no me duele! —dijo You Zhengping con un sobresalto—. Es solo una pequeña herida.



—Es que soy un inútil —dijo Yu Hua con tristeza—. Te preocupé porque perdí mi trabajo y te hice hacer un trabajo tan peligroso.



Yu Hua acarició las quemaduras de You Zhengping con las yemas de los dedos. Sabía que los cigarrillos eran adictivos, perjudiciales para la salud y contaminaban el medio ambiente. Las colillas no ardían mucho; ni siquiera podían atravesar el cristal. You Zhengping era tan débil que incluso un cigarrillo pequeño podía quemarlo así.



Una vida tan pequeña y débil, luchando por abrir sus brazos, queriendo sostener un pedazo de cielo para Yu Hua, para que pudiera tomarse su tiempo buscando trabajo sin tener que preocuparse por el estrés de la vida y los gastos del hogar.



Yu Hua había trabajado con innumerables personas y había tenido bastantes compañeros... o mejor dicho, subordinados. Todos dependían de él, le obedecían. Había sido el pilar de todos, soportando un estrés que sería difícil de soportar para una persona promedio.



Yu Hua había vivido con estrés y responsabilidad. Nunca le había parecido muy difícil.



Pero ahora, You Zhengping quería protegerlo, hacer que Yu Hua no tuviera que preocuparse, porque You Zhengping se estaba encargando de todo.



Quería usar este cuerpo, que era tan frágil que incluso un cigarrillo podía quemarlo, para protegerlo; eso era tan conmovedor.



Yu Hua besó cada herida en la mano de You Zhengping y luego tocó suavemente el centro de la frente de su esposo. Con voz baja y ronca, dijo: «No te he cuidado bien».



"Oye, de verdad que está bien, ¿qué te dije?". Era la primera vez que lo cuidaban con tanto cariño, You Zhengping entró en pánico. Quería consolar a Yu Hua, pero no sabía qué decir, y temía que sus emociones estuvieran demasiado alteradas y que su habilidad especial se descontrolara.



Yu Hua parecía tener una fuerza tranquilizadora. Durante la incomodidad de su primer encuentro, la felicidad de su noviazgo y la agitación actual, mientras las emociones de You Zhengping fluctuaban, su habilidad especial se mantuvo en calma de principio a fin.



Mientras estuviera al lado de Yu Hua, las habilidades de You Zhengping no se saldrían de control.



Entonces, You Zhengping solo pudo decir: "Tendré todo el cuidado posible después de esto. No te preocuparé".



"Sí", asintió Yu Hua en voz baja, rodeando con sus brazos la cintura de You Zhengping.



Entonces…



“La espalda de Yu Hua está muy fuerte. Creo que ahora está más fuerte que cuando trabajaba. ¿Quizás ha estado descansando? Jejeje…”, dijo You Zhengping a sus compañeros, recordando o quizás reviviendo.



¡Basta, basta! —Cen Xiao le dio una bofetada a You Zhengping—. ¡Solo te di diez minutos y ya ha pasado media hora! ¡Cállate!



Los demás estaban solteros. Ninguno había tenido siquiera una cita. No podían aceptar un tema tan subido de tono.



Resistiendo el impulso de golpear a You Zhengping, quien hacía alarde público de su afecto, Cen Xiao dijo: "Vuelve al trabajo. Zhen Li se ha comportado de forma extraña estos últimos días".



You Zhengping se tranquilizó en cuanto se mencionó el trabajo de los Protectores. Frunciendo el ceño, dijo: «Sigo pensando que hay un plan detrás de las acciones de Zhen Li».



Anteriormente, el llamado trabajo de policía auxiliar de You Zhengping había sido sentarse en su motocicleta y patrullar el distrito de Xuyang, siguiendo y vigilando a Zhen Li junto con algunos compañeros de equipo, monitoreando sus acciones.



Entonces descubrieron que no había ninguna necesidad de seguir a Zhen Li. Vestía de forma demasiado llamativa y era excesivamente guapo. Siempre había gente tomándole fotos disimuladamente y subiéndolas a internet.



Antes de que You Zhengping lo atrapara, el video de Zhen Li lanzando aros se había difundido por todo Internet.



Tras regresar de la base, el video donde aparece comiendo malatang en el centro comercial, vestido con un traje antiguo rojo, también se hizo popular. La imagen del guapo hombre con traje antiguo llorando porque el malatang que estaba comiendo estaba demasiado picante se convirtió en un meme para bajar de peso entre los internautas. En el meme, Zhen Li se secaba las lágrimas con ternura; debajo, se leía: «Ya estoy llorando, ¿cómo pudiste hacerme comer más?».



Al tercer día, Zhen Li regresó a la escuela y asistió a clases concienzudamente, presentó concienzudamente una solicitud para suspender sus estudios y preparó concienzudamente los materiales para registrar un estudio.



El cuarto día, Zhen Li fue fotografiado vistiendo ropa formal mientras se registraba y una vez más se volvió popular.



Al quinto día, Zhen Li alquiló una habitación individual en un edificio de oficinas por un precio extremadamente bajo a un propietario al que le gustaba su rostro.



Al sexto día, Zhen Li empezó a reclutar en los principales sitios web. No especificó el trabajo del estudio, solo invitó a la gente a las entrevistas.



El séptimo día, el escuadrón Protector del Distrito Xuyang se reunió en cierta habitación secreta, ordenó los materiales relacionados con las actividades de Zhen Li en estos últimos días y, después de comer las piernas de pollo asado con la receta secreta de Yu Hua, se prepararon para una discusión colectiva.



"Creo que está usando este método para buscar a alguien", dijo You Zhengping con insistencia, tras liberarse de su mente enamorada. "La ropa llamativa, el comportamiento llamativo, el reclutamiento público en las principales páginas web... Está intentando atraer a alguien a la luz pública".



Cen Xiao recordó la actuación de Zhen Li durante el interrogatorio y dijo con duda: "¿Tiene la inteligencia para eso?"



"Definitivamente no", dijo You Zhengping categóricamente, "pero la persona detrás de él sí. ¿No lo dijo? Hay alguien oculto en las sombras, obligándolo a lidiar con otro gran jefe".



Pero hemos estado observando sus registros de comunicación, el uso de su aplicación de teléfono y a todas las personas con las que ha tenido contacto recientemente. Incluso hemos investigado a quienes publicaron videos de él en línea. No encontramos nada. Si realmente hay alguien conspirando tras él, ¿cómo lo contactan?, preguntó Cen Xiao.



“No olviden que insistía en que tenía una aplicación en su teléfono, pero no podíamos verla. Esto no es algo que nuestra tecnología actual pueda monitorear. Solo podemos suponer que hay alguien detrás de él que puede usar un medio de comunicación que no podemos observar”, dijo You Zhengping. “En nuestra batalla contra los Destructores, siempre aprendemos a base de ensayo y error. Hay cosas que podemos simplemente asumir. No podemos insistir en las pruebas”.



"Es razonable." You Zhengping convenció a Cen Xiao. Ordenó los materiales, los archivó y se los envió al director Xiao a través de la red interna.



El director Xiao respondió: «Investiga a todo el personal que contrata el estudio. Observa con atención los cambios».



Así que todos se pusieron a trabajar, observando atentamente a cada persona que iba al estudio de Zhen Li para ser entrevistada.



Hasta el noveno día, cuando Yu Hua trajo su currículum y fue contratado por Zhen Li.



You Zhengping: “…”



—



Nota del autor:



Yu Hua: Tras absorber el Sistema de Zhen Li, puedo controlar mi poder y volver a acercarme a mi esposo. ¡Estoy de muy buen humor!

El Sistema: Me estoy secando…