---
layout: post-novel
title:  Capitulo 19
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 19

status: 0
---




You Zhengping corrió a la comisaría, que aparentemente era su puesto oficial. Recibió su uniforme y la motoneta policial y salió disparado hacia la base.



Había recibido la formación adecuada para mantener el secreto. Todas sus acciones debían ajustarse a las razones que había considerado. Si decía que iba a trabajar horas extras, debía acudir a la comisaría para realizar los trámites. Esto no solo era para ocultar su identidad, sino también para evitar que los Destructores descubrieran a su familia.



Con todos los departamentos cooperando al máximo, Lian Yufan fue rapidísimo. En pocas horas, había reunido una gran pila de materiales. Había tres pilas sobre el escritorio del director Xiao. Una pila contenía las boletas de calificaciones y el expediente académico de Yu Hua de su época escolar; Lian Yufan los había clasificado como sin importancia y los había apilado juntos. Otra pila contenía un registro de todos los eventos importantes en la vida de Yu Hua desde que empezó a trabajar y se casó. La última pila era el informe de la investigación sobre lo sucedido desde que Yu Hua perdió su trabajo. Estos quince días contenían más material que los quince años anteriores.



Al lado de las tres pilas de materiales había una pequeña caja.



You Zhengping se había reconciliado con Lian Yufan justo delante del director Xiao ese mismo día. Naturalmente, no podía acercarse y golpear a Lian Yufan. Tuvo que contener su ira y preguntar: "¿Dónde pusiste el dispositivo de escucha nanotecnológico?".



Lian Yufan presionó la membrana entre sus dedos. "La puse ahí cuando nos dimos la mano".



You Zhengping apretó la base de su pulgar derecho, frotando el nuevo tipo de dispositivo de escucha firmemente pegado a la membrana.



Le entregó el dispositivo de escucha a Lian Yufan y se dirigió al escritorio. Tomó la primera pila de materiales y repasó rápidamente las boletas de calificaciones de Yu Hua.



Antes de cumplir doce años, Yu Hua aún no había llegado a este mundo. El Sistema forjó su identidad según su deseo. Yu Hua deseaba una vida normal, por lo que el Sistema le otorgó calificaciones que lo situaban constantemente entre los últimos de la clase. Tras llegar, Yu Hua pensó que las calificaciones bajas eran demasiado llamativas y no se ajustaban a su futuro, así que las fue mejorando gradualmente, manteniéndose entre los diez mejores de su clase y entre los cien mejores de su curso.



Estas notas no le llamarían demasiado la atención y no eran tan bajas como para que no pudiera pasar los exámenes de admisión a la universidad.



Pero Yu Hua había estado asistiendo a la escuela primaria clave del distrito de Xuyang. Estas calificaciones le habían permitido ingresar por los pelos a la escuela secundaria clave. Al llegar a la secundaria, volvió a estar entre los últimos de la clase y tuvo que cometer menos errores, hasta quedar entre los diez mejores. Sin embargo, muchos estudiantes de secundarias clave pasaron a preparatorias clave. Una vez más, logró pasar por los pelos y logró ingresar a una preparatoria clave, donde volvió a estar entre los últimos de la clase. Cuando volvió a subir sus calificaciones hasta estar entre los cien mejores de su curso, Yu Hua descubrió que más de cien estudiantes de su preparatoria ingresaban a una de las dos mejores universidades cada año.



Esta vez, pasara lo que pasara, Yu Hua no quería entrar en una universidad muy buena. Acababa de conseguir entrar en las tres mejores universidades.



You Zhengping abrazó en silencio las boletas de calificaciones.



"¿Qué haces? ¿Intentas robarme los resultados de mi investigación?", preguntó Lian Yufan con cautela, al darse cuenta de lo que hacía.



¡Bah! —dijo You Zhengping—. Nunca había visto las calificaciones de mi esposo. ¿Me estás diciendo que no puedo conseguir copias para enmarcar?



"Decide si quieres copias después de leer mi informe", dijo Lian Yufan con frialdad, entregándole a You Zhengping una fotocopia del informe de investigación.



Cuando todos los presentes recibieron el informe, Lian Yufan dijo: «Primero fui al hospital a visitar al ejecutivo del antiguo trabajo de Yu Hua. Sus heridas externas ya sanaron y le darán el alta mañana. Yu Hua pagó los gastos médicos».



You Zhengping, Cen Xiao y los demás siempre habían sospechado que el líder había estado fingiendo para extorsionar. Tras leer los historiales médicos que Lian Yufan había examinado rigurosamente, fruncieron el ceño. No esperaban que Yu Hua realmente hubiera golpeado al ejecutivo, y con tanta severidad. ¡Era simplemente increíble!



Al mismo tiempo, Lian Yufan reprodujo las imágenes de vigilancia del vestíbulo de la empresa. En ellas, Yu Hua y el ejecutivo, hablando y riendo, caminaban juntos hacia el ascensor. El ejecutivo pisó un charco que el conserje aún no había tenido tiempo de limpiar. Resbaló y perdió el equilibrio. Al ver que el ejecutivo estaba a punto de caer, Yu Hua extendió los brazos para sujetarlo por detrás. Pero su leve gesto de apoyo se convirtió en presionar la espalda del ejecutivo, empujándole la cabeza contra la pared junto al ascensor.



You Zhengping: “…”



Esta secuencia de acontecimientos realmente no puede explicarse como un desliz de la mano.



Lian Yufan dijo: «Mucha gente presenció la escena en ese momento. Todos los empleados de la empresa creyeron que fue un accidente. El guardia de seguridad a cargo de la vigilancia también afirmó lo mismo, diciendo que Yu Hua también pudo haber pisado el agua y perdido el equilibrio, y por eso usó tanta fuerza. Pero todos hemos recibido capacitación especializada. Vemos las cosas de forma diferente a los demás. Creo que no fue un accidente. Fue causado por la pérdida de control de la fuerza de Yu Hua».



Y después, la empresa no lo despidió, como dijo Yu Hua. Sus relaciones interpersonales en la empresa eran buenas. Los ejecutivos también creyeron que fue un accidente. Fue Yu Hua quien insistió en renunciar y usar el último pago que la empresa le dio para cubrir los gastos médicos.



La conclusión de Lian Yufan sobre el asunto de Yu Hua hiriendo a alguien fue: después de que Yu Hua fue reemplazado por un Destructor, rápidamente renunció y se distanció de sus colegas originales para evitar que las personas que estaban familiarizadas con él notaran algo extraño.



“Aún no se ha aclarado por completo la razón por la que de repente hirió a alguien”, replicó You Zhengping. “No se puede sacar una conclusión precipitada. Renunciar voluntariamente tampoco significa nada. Yu Hua me explicó que quería establecer un nuevo plan para sus objetivos laborales. Todos ustedes debieron haberlo oído mientras nos escuchaban. Esta noche, cuando colaboré con la investigación del capitán Lian, Yu Hua relató con precisión cada día que había trabajado horas extras durante nuestros tres años de matrimonio. ¿Tendría un sustituto una comprensión tan clara de todo?”



—Claro que sí. Es muy sencillo. —Lian Yufan sacó una serie de fotocopias de un calendario de la pila de materiales. Las había hecho mientras registraba la casa de Yu Hua.



Este era un calendario de escritorio. Yu Hua no llevaba un diario, pero tenía la costumbre de anotar en él las cosas importantes que sucedían cada día. Las notas del calendario empezaban desde el día en que tuvo una cita a ciegas con You Zhengping: el noviazgo, el matrimonio, hasta el día antes de que se acostara con el ejecutivo; cada día, algunos detalles de eventos nuevos y alegres.



—XX/XX/XX, Fui a una cita a ciegas que quería rechazar y conocí a un chico muy guapo (color arcoíris), Xiao You. Quiero acercarme a él. No sé si le gustaré.



—XX/XX/XX, Primera cita. Investigué infinidad de estrategias con antelación y formulé el plan perfecto para una cita. Xiao You llevaba… ropa hecha pedazos, no sé cómo describirla. Dijo que un perro se la mordió antes de la cita. Después descubrí que se había arreglado demasiado para la cita, y sus amigos estaban celosos. Para cuando terminaron de pelear, era casi la hora de la cita. Xiao You corrió con su ropa hecha pedazos para no llegar tarde (me dieron ganas de reír).



Mi plan no funcionó en absoluto. En lugar de ir al cine, fui con Xiao You a comprar ropa. En lugar de ir al restaurante, fui con Xiao You al jardín de Cen Xiao a asar sus cebolletas. Es la primera vez que sé que se puede ser tan feliz sin un plan, que la vida está llena de accidentes, sorpresas felices y un aire de fuegos artificiales imperceptible.



PD: Estoy un poco celoso de Cen Xiao.



—XX/XX/XX, Ejercicio. Me falta un poco de fuerza en la espalda.



—XX/XX/XX, planeaba proponerle matrimonio. Como era de esperar, todos mis planes se arruinaron. Compré un par de anillos y concerté una cita con una agencia de bodas. Por la mañana, Xiao You vino a recogerme. Me subí a su elegante coche y me llevó a la Oficina de Asuntos Civiles.



Entré en pánico, no porque me obligaran a casarme de repente, sino porque no había traído mis papeles. Xiao You sacó mi DNI y mi carné de residencia. No sé cuándo los recibió.



Esta vez, pase lo que pase, no podía dejar que Xiao You se descontrolara. Hice una mueca, le arrebaté el DNI y el carnet de residencia, me di la vuelta y me dirigí al pasillo ——, donde hay un poco más de espacio.



Xiao You se puso nervioso y rápidamente explicó que si no quería casarme, entonces podríamos seguir como estábamos, y él había avanzado prematuramente.



Lo vi asustado y de repente sentí un secreto deleite. Mantuve mi expresión de disgusto, me giré majestuosamente, me arrodillé y le puse el anillo de diamantes en el dedo anular.



Cuando puse la expresión más feroz al decir las palabras más románticas y vi la mirada sorprendida y feliz de Xiao You, sentí un placer secreto. El final de mi propuesta fue un éxito.



PD: Tomé la mano de Xiao You a propósito e hice que el anillo de diamantes brillara en los ojos de Cen Xiao. Es una pequeña mezquindad mía.



—XX/XX/XX…



You Zhengping, sonriendo, apenas había leído unas pocas páginas cuando oyó a Lian Yufan decir: «Yu Hua solía tomar notas. El sustituto, por supuesto, conocería las circunstancias de su cuerpo. Naturalmente, conoce perfectamente los momentos importantes entre ustedes dos. Desde hace medio mes, el día que hirió por error al ejecutivo, Yu Hua no ha vuelto a escribir en su agenda. Esa también es una prueba importante».



Ni You Zhengping ni Cen Xiao escucharon con atención lo que decía. Cen Xiao pensó, atónito: «Así que Yu Hua está celoso de mi relación con You Zhengping. Es horrible. No puedes andar leyendo diarios. ¿Cómo voy a mirar a Yu Hua a la cara después de esto?».



You Zhengping, mientras tanto, hizo una mueca y dijo: «Copia estos materiales para mí también. Los llevaré y los revisaré lentamente».



Llévatelos y encuadernalos en un libro, luego léelo como una novela romántica serializada con él mismo como personaje principal.



Lian Yufan dijo: “…¿Escuchaste lo que dije?”



You Zhengping y Cen Xiao asintieron repetidamente. «Ya oímos, ya oímos».



De repente, You Zhengping pensó que sería bueno que Lian Yufan investigara más cosas que desconocía sobre Yu Hua. Las boletas de calificaciones y la agenda eran cosas que podía coleccionar y sacar de vez en cuando para leer.



No es de extrañar que los amantes siempre fueran incapaces de resistirse a echar un vistazo a escondidas a sus teléfonos o agendas. You Zhengping siempre había sido muy desdeñoso con este tipo de fisgoneo. Tenía plena confianza en Yu Hua. Pero, tras leer las páginas del calendario, You Zhengping pensó que podría repasarlo a menudo después de esto.



Lian Yufan golpeó suavemente la mesa. Cuando logró captar la atención de todos, explicó la tercera prueba: los recientes informes de gastos de Yu Hua.



—Sigues diciendo que entiendes a la persona que duerme a tu lado, pero ¿sabes cuántos enseres ha roto Yu Hua últimamente? —preguntó Lian Yufan—. Ciento siete platos, dos mesas, tres sillas, un espejo, doce azulejos. Después de renunciar, debió decirte que se fue a buscar trabajo, ¿verdad? Pero en realidad, no salió de casa. Se quedó en casa rompiendo enseres y reemplazándolos con otros idénticos mientras tú trabajabas.



Las burbujas románticas que flotaban alrededor de You Zhengping después del diario se dispersaron. Angustiado, dijo: "¿Por qué Yu Hua haría eso? Si estaba de mal humor, podría habérmelo dicho, y yo podría haberlo llevado al almacén del trabajo a romper mesas. ¿Por qué tuvo que usar los muebles buenos de casa? ¡Reemplazarlos cuesta tanto dinero! ¡Apenas tenemos ahorros!"



Lian Yufan: “…”



¿Era ese el punto importante?



Respiró hondo y se dijo a sí mismo que no debía meterse con un idiota enamorado. Continuó: «Lo importante no es el desperdicio de dinero, sino por qué su carácter cambió tanto como para empezar a romper muebles. Es un caballero delante de todos. Todas sus evaluaciones psicológicas en el trabajo han sido excelentes».



—Y no solo rompió muebles y vajilla —dijo Lian Yufan abriendo la caja—. También está este teléfono. ¿No te habrás dado cuenta de que cambió a uno nuevo idéntico?



You Zhengping tomó la caja. El teléfono dentro parecía destrozado con un martillo.



"¿Cómo pudo romper un teléfono tan importante?", dijo Cen Xiao, quien había guardado silencio durante un buen rato, con dolor e indignación. "¿Crees que salimos airosos cuando You Zhengping compró ese teléfono?"



Lian Yufan: “…”



¿Qué tiene esto que ver contigo? ¿Por qué estás tan molesto?



El salario aparente de You Zhengping era de solo 2500. Quería regalarle un teléfono a Yu Hua por su cumpleaños y no se atrevió a usar sus ahorros para comprarlo. Para que nadie lo supiera, su comida y bebida provenían de sus subordinados. Había ahorrado cuatro meses de salario de las grietas entre los dientes de Cen Xiao y los demás subordinados, comprando el teléfono con mucho esfuerzo.



Para los forasteros, Cen Xiao y los demás también eran trabajadores temporales en la oficina del subdistrito, con salarios de 2500, como You Zhengping. Durante esos cuatro meses, You Zhengping había dicho que no podían revelar sus verdaderos salarios, así que todos apretaron los dientes y lucharon juntos, apretándose el cinturón para ayudarlo a ahorrar dinero.



¡Y You Zhengping sí que sabía comer!



Durante esos cuatro meses, si Yu Hua no hubiera pedido a You Zhengping que ocasionalmente les trajera bocadillos, Cen Xiao y los demás no habrían sabido cómo lo habrían logrado.



Esos cuatro meses habían sido los más oscuros, más amargos que el entrenamiento en grupo en la base cuando eran jóvenes. ¡Al menos en la base te alimentaban bien y te daban ropa nueva!



Cen Xiao no quería pensar en esos cuatro meses en los que habían estado ahorrando dinero y no habían podido tomar refrescos.



"Si de verdad lo hizo un sustituto, no hace falta que nadie más intervenga, me desharé de él yo mismo", dijo Cen Xiao con seriedad. "Si Yu Hua lo rompió... entonces podrá prepararnos más bocadillos".



—



Nota del autor:



La falsa investigación: Encontrar evidencia de que Yu Hua es un Destructor.

La verdadera investigación: Escena a gran escala de maltrato a perros solitarios.