---
layout: post-novel
title:  Capitulo 52
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 52

status: 0
---

CAPÍTULO 52




Las finas agujas parecían de goma, pero en realidad eran una especie de metal con memoria que nunca había visto. You Zhengping mentía descaradamente al describirlas como de goma.



Ambos atravesaron el estrecho pasaje, apoyándose mutuamente, y entraron en un laberinto. Había una línea de caracteres verdes en el metal blanco plateado de la entrada: Has superado los numerosos peligros del pasaje lleno de trampas que lleva al laberinto. El laberinto es la segunda línea de defensa para el ocupante de la tumba. Puede que haya seres vivos desconocidos protegiéndolo. Si quieres atravesar el laberinto, debes entregar a tu compañero. ¿Estás listo?



“La sala de escape está planeada de forma bastante interesante”, dijo You Zhengping, acariciándose la barbilla. “Seres vivos desconocidos… ¿deberán ser los empleados? Supongo que estarán disfrazados de forma aterradora. No puedo dejar que me asusten”.



You Zhengping dijo esto por adelantado para que si algún monstruo realmente apareciera en el laberinto, Yu Hua no sospechara.



El laberinto tenía aproximadamente un metro y medio de ancho, suficiente para que dos o tres personas pudieran cruzarlo hombro con hombro. Sin embargo, este ancho inquietó aún más a You Zhengping. Pensó que la persona detrás del laberinto lo hacía para separarlos.



Quieren separarnos discretamente. Parece que solo uno de nosotros es el verdadero objetivo. ¿Soy yo o Yu Hua? —preguntó You Zhengping para sus adentros—. Si soy yo, mi identidad debe haber quedado expuesta, pero si saben que soy un Protector, sus métodos de ataque no serán tan sencillos. Todas las trampas que hemos encontrado han sido pan comido. Es poco probable que yo sea el objetivo. ¿Por qué sería Yu Hua?



You Zhengping tomó la mano de Yu Hua, observando a este hombre amable y gentil que lo hacía sentir tan tranquilo. Vio a Yu Hua quitarse la camisa y ponérsela a You Zhengping. ¡Debajo de la camisa de Yu Hua, había una camiseta interior!



Yu Hua dijo: «Sentí que hacía un poco de frío en la sala de escape. Llevo una camiseta interior, así que te doy la mía».



You Zhengping: “…”



No tenía ni idea de cuándo Yu Hua se había puesto esa especie de camiseta blanca que solo usaban los hombres de mediana edad y mayores. En un día tan caluroso, ¿no temía una erupción cutánea?



Bueno, a Yu Hua le gustaba cuidar su salud. Siempre mantenía calientes los músculos de la espalda. Después de todo, era un hombre que planeaba ejercitar la fuerza de su espalda hasta los cien años.



La ropa de Yu Hua era una talla más grande que la de You Zhengping. La camisa le quedaba suelta; había en ella una especie de despreocupación especial.



Al sentir el aroma único de Yu Hua envolviéndolo por todo el cuerpo, You Zhengping sintió una calidez interior. Sus emociones estaban en un estado de calma sin precedentes. Pensó rápidamente en contramedidas y adivinó por qué el enemigo querría a Yu Hua.



Como Yu Hua era empleado del estudio de Zhen Li, y la única persona común y corriente del estudio, si querías acercarte a Zhen y Yuan, quienes estaban bajo la protección de la Organización de Protección, la mejor manera era reemplazar discretamente a Yu Hua. Comparado con la fanfarria del Destructor 192, las operaciones secretas de este nuevo Destructor eran mucho más aterradoras. Si no hubiera tenido una cita con Yu Hua hoy, entonces...



¡No! Precisamente porque Yu Hua era una persona hogareña que solo trabajaba en el estudio y en casa a diario, pasando la mayor parte del tiempo con Zhen, Yuan y Lian, no le convenía al nuevo Destructor operar. Por eso habían elegido el día de la cita.



Aunque la suposición de You Zhengping no era del todo correcta, aún así había adivinado aproximadamente las acciones del enemigo.



Sus pensamientos eran bastante pesados, pero tenía que mantener una apariencia contenta en la superficie, hablar y reír con Yu Hua, expresar admiración por la dedicación de la sala de escape.



You Zhengping dijo: «Cuando salgamos, tendré que dejar buenas reseñas de esta sala de escape en el foro. Es realmente inimaginable».



Sabía que el Destructor debía estar usando algún medio para vigilarlos y esperaba usar su conversación para que desistiera de actuar contra Yu Hua. Actuaban en la sombra y, desde luego, no querían que los Protectores lo descubrieran. Si You Zhengping publicaba un hilo al respecto, quedaría expuesto fácilmente. Al escuchar esta conversación, el enemigo tendría que adoptar una política diferente.



You Zhengping esperó pacientemente un rato, merodeando deliberadamente a la entrada del laberinto, pero el otro bando no hizo nada. ¿De verdad no temían ser descubiertos por los Protectores? ¿Tan seguros estaban de sí mismos?



Los dos, tomados de la mano y caminando hombro con hombro, recorrieron el laberinto, tomando cada giro a la derecha. Llegaron a la entrada.



"Este laberinto es interesante. Esta vez, tomemos todas las curvas a la izquierda", dijo You Zhengping.



Los dos tomaron todas las curvas a la izquierda y regresaron a la entrada. No había salida, y no se habían topado con los supuestos monstruos.



En ese momento, el texto de aviso frente a la entrada cambió: «Este es un laberinto del que dos personas no pueden salir juntas. Si quieres encontrar el camino, debes abandonar a tu compañero y seguir solo. Hay armas y cadenas junto a ti. El ganador puede atar a su compañero con las cadenas».



Después de que aparecieran estas palabras, aparecieron dos dagas en la entrada del laberinto, así como cadenas de hierro que podían atar las cuatro extremidades de una persona a la pared.



Ya fuera You Zhengping o Yu Hua quien entrara al laberinto, el nuevo Destructor tendría la oportunidad de atrapar a Yu Hua.



You Zhengping mostraba un poco de nerviosismo. Temía que Yu Hua, aficionado a los dramas de suspenso, se interesara en la habitación secreta y propusiera encadenar a uno de ellos. Para Yu Hua, probablemente se trataba de una sala de escape normal, y que abandonar a su compañero era solo una forma de escapar. Si Yu Hua aceptaba la sugerencia del enemigo, ¿cómo iba a resistirse?



Inesperadamente, Yu Hua dijo: «Basándome en las novelas y cómics de suspenso que he leído, y en los dramas de suspenso que he visto, es como pedir la muerte abandonar a tu compañero en un momento como este. Definitivamente no habrá salida. Esto debe ser una prueba de nuestra humanidad. No debemos dejarnos engañar».



Luego le arañó la palma de la mano a You Zhengping y dijo con profundo sentimiento: "Aunque el negocio haya planeado deliberadamente que solo podamos salir separándonos, seguiré acompañando a Xiao You".



Mientras You Zhengping se relajaba, sintió una dulzura en el corazón. Yu Hua era alguien que ni siquiera soportaba abandonarlo mientras jugaba.



Aún recordaba cuando eran novios, ellos dos y Cen Xiao habían jugado a "Pelea contra el casero". Cuando Cen Xiao era el casero, los señores Melancolía se unieron para luchar contra él. Cuando You Zhengping era el casero, Yu Hua hizo todo lo posible para engañar a Cen Xiao y darle cartas a You Zhengping. ¿Y qué hay de You Zhengping y Cen Xiao uniéndose para lidiar con el casero Yu Hua? Lo siento, eso no ocurrió. Yu Hua nunca luchó por el puesto de casero. Se concentró en esperar para darle cartas a Xiao You. Al final, jugaron hasta que Cen Xiao se volvió contra ellos y tiró sus cartas. Desde entonces, Cen Xiao no había vuelto a jugar a "Pelea contra el casero" con los maridos melancólicos.



"¿Tienes un bolígrafo?" preguntó You Zhengping.



Yu Hua era un tesoro. Sacó un bolígrafo y una libretita del bolsillo del pecho de la camisa que You Zhengping llevaba.



Basándose en su memoria de los dos intentos, You Zhengping dibujó mapas del laberinto. Su memoria espacial era excelente. Sin error alguno, dibujó los dos caminos que habían tomado en su totalidad y luego los combinó en un solo mapa. En el mapa, pudieron ver que solo quedaba un 30% del laberinto sin recorrer.



El Destructor podía cambiar los caminos del laberinto. No les dejarían salida. Pero You Zhengping podía obligarlo. Con aire descuidado, miró su reloj y dijo: «Recorrer esta sala de escape lleva media hora, y tienen que hacerlo en grupos. El siguiente grupo solo puede entrar cuando el anterior haya salido. Solo el primer nivel tardó diez minutos. ¿Crees que vamos demasiado lento? ¿Protestarán los jugadores que están detrás de nosotros?»



Yu Hua captó rápidamente lo que You Zhengping quería decir y, con ánimo de cooperar, dijo: «No solo protestarán, sino que probablemente también presentarán quejas de clientes. Hoy en día, a la gente le encanta denunciar a los demás. La transmisión en vivo de Zhen Li recibe reportes prácticamente a diario por todo tipo de razones extrañas, y los reporteros publican actualizaciones y videos en Weibo, armando tal alboroto que todo el mundo lo sabe. En cuanto se hace popular, cientos de miles de personas se unen para regañarnos. Es imposible cambiar la opinión de todos».



Las palabras de Yu Hua tenían un doble sentido. Le estaba insinuando a Huan Zixu: «No puedes jugar a este juego de escape room como quieras, el tiempo límite es de media hora. Si no me atrapas en media hora, tendrás que dejarme ir. Los clientes de afuera no te esperarán. Si se quejan, no podrás cambiar la impresión de los demás».



Huan Zixu, observándolos, apretó el robusto brazo de Feng Kui. Frunciendo el ceño, dijo: "¿Puedes controlar masivamente el internet de este mundo?"



Feng Kui negó con la cabeza y dijo: "Ordinario... piratería... sí, violando... la ley mundial... no".



"¿Ley mundial?", preguntó Huan Zixu con duda. "Hace años que no oigo ese término".



La ley mundial no existía en los mundos dentro del Sistema. Solo la ley del Sistema era ley. Solo al realizar misiones de apertura de mundos se mencionaba la ley mundial. Huan Zixu había escuchado a los supervivientes de mundos no abiertos intercambiar información al respecto. Había aprendido que un mundo no abierto poseía un misterioso poder legal que se resistía al Sistema, y que este solo podía controlar gradualmente los mundos no abiertos destruyendo la ley mundial.



“Así que solo podemos operar en un ámbito reducido. No podemos hacer cambios excesivos en este mundo”, dijo Huan Zixu. “Bien, media hora será. Usaremos la artillería pesada. Feng Kui, activa el modo mecánico, entra y captura a Yu Hua. Después de atraparlo, cambiaré la impresión de You Zhengping, haciéndole creer que él y Yu Hua discutieron en la sala de escape y que Yu Hua se fue furioso”.



"Copiado." Al escuchar la orden de Huan Zixu, la piel de Feng Kui se abrió y los huesos de metal la envolvieron, convirtiéndose en un esqueleto de acero de dos centímetros de espesor.



Feng Kui controlaba los pasajes de la sala de escape, entrando directamente al laberinto, esperando en silencio a que llegaran los melancólicos maridos.



Cuando salió de la habitación, los auriculares que los conectaban se convirtieron en auriculares inalámbricos, por lo que Huan Zixu pudo dar instrucciones desde el otro extremo.



Siguiendo el mapa que You Zhengping había dibujado, los melancólicos esposos caminaron hacia el 30% del área que no habían visitado. Se encontraron con un esqueleto mecánico cuya cabeza casi tocaba el techo.



¿Era el Destructor, o era su objeto o habilidad? You Zhengping tragó saliva con nerviosismo. Apretando la mano de Yu Hua, dijo: "¡Guau! ¿Es un empleado? ¿Cómo hacen esa capa de esqueleto mecánico? ¡Es tan realista! ¿Es de metal de verdad? ¡Debe ser muy pesado!"



Entonces, con valentía, se acercó a tocar deliberadamente el cuerpo del esqueleto mecánico. Antes de tocarlo, Feng Kui usó una voz mecánica sintética para decir: «Humanos, ¿han perturbado mi sueño?»



No quiero hacerle daño a los humanos. Pueden irse, pero he dormido demasiados años. Deben dejar que uno de ustedes me haga compañía, y yo dejaré que el otro salga del laberinto.



"¡No!" La palma de You Zhengping estaba empapada de sudor. El instinto le decía que había conocido a un poderoso Destructor. "Mi esposo y yo no nos separaremos ni en la vejez. Tenemos que hacerlo todo juntos. ¡No puedes separarnos!"



Mientras hablaba, abrazó a Yu Hua como un pulpo, colgando de él con ambos brazos y piernas, los músculos de su espalda tensos, listo para esconder a Yu Hua en su segundo espacio en cualquier momento.



Desde la aparición del Destructor, se desataría una batalla feroz. En ese momento, sería inútil empecinarse en ocultar su identidad. You Zhengping ya había pensado en cómo explicarle las cosas a Yu Hua después de la feroz batalla, y había decidido que, pasara lo que pasara, no se divorciarían. Incluso si Yu Hua recogía sus cosas y se marchaba, ¡se convertiría en un sinvergüenza y lo seguiría sin parar!



Naturalmente, Yu Hua reconoció al Destructor Feng Kui. Le dio unas palmaditas reconfortantes en la espalda a You Zhengping y dijo con voz grave: «Yo también, no te dejaré ir».



Yu Hua esperaba que Xiao You pudiera descubrir su identidad gracias a las pistas, no que se viera obligado a actuar en estas circunstancias. Si lo descubría por sí solo, tendría tiempo para reflexionar. Yu Hua había escondido muchas pruebas en casa y había colocado algunos recuerdos de su noviazgo cerca de ellas. Si Xiao You las encontraba él mismo y luego veía estos recuerdos simbolizando su amor, quizás podría reflexionar sobre ello. Pero si se revelaba directamente en la batalla, Xiao You sin duda se enojaría.



Y luego…



Incluso si tuviera que usar la identidad del hombre de la capa negra para obligar a la Organización de Protección a entregarle a Xiao You en un matrimonio de alianza, ¡no se divorciarían! Un destello de ferocidad cruzó los ojos de Yu Hua.



Al ver a estos dos humanos "endebles" abrazándose con fuerza, el esqueleto mecánico inclinó la cabeza, se agachó y dijo con su voz mecánica: "No morirán. Uno de ustedes se quedará conmigo".



—No. Si nos quedamos, nos quedamos juntos, y si nos vamos, nos vamos juntos. ¡Ni la muerte nos separará! —dijo You Zhengping con firmeza.



"Ignóralos." Huan Zixu los había seguido todo el camino y hacía tiempo que había comido tanta comida para perros que le daban ganas de vomitar. "Sepáralos por la fuerza y atrapa a Yu Hua. Cambiaré la impresión de You Zhengping; ¡tranquilo, atrápalo!"



Pero Feng Kui, quien había escuchado las instrucciones de Huan Zixu todo el tiempo, no actuó. Levantó las manos, suspendiéndolas cinco centímetros por encima de las cabezas de los melancólicos esposos, y no las bajó más.



You Zhengping y Yu Hua apretaron los puños al mismo tiempo. Si las manos del esqueleto mecánico bajaban un centímetro más, ¡actuarían!



"Recoge a Yu Hua y corre, ¡vamos!" Ordenó Huan Zixu.



Feng Kui inclinó su cabeza mecánica. Dos rayos rojos emanaban de las profundas cuencas oculares del cráneo, escaneando a los melancólicos esposos de arriba abajo. Como un examen psíquico, podía "ver" su presión arterial, frecuencia cardíaca, velocidad de flujo, secreciones hormonales y otros indicadores, utilizándolos para determinar si ambos mentían.



Las manos suspendidas sobre sus cabezas se movieron. Bajo la mirada un tanto dubitativa de los melancólicos esposos, Feng Kui apoyó las manos en sus rodillas metálicas y se sentó con las piernas cruzadas. Con su propia voz, le preguntó a You Zhengping: «Si… Yu Hua… fuera… a morir, y… pudieras… salvarlo… transformando… tus huesos… en metal, pero entonces… no… serías… humano, ¿lo… salvarías?».



—¡Sí! —You Zhengping no dudó. Respondió con firmeza. Miró el esqueleto de metal sin comprender, sin saber qué planeaba el Destructor.



El excelente sexto sentido de You Zhengping le hizo sentir un sabor a anhelo proveniente del esqueleto de metal.



“¿Feng Kui?” Preguntó Huan Zixu por los auriculares.



"¿Quieres... discutir con él?", preguntó Feng Kui, señalando a Yu Hua.



—Eso es imposible. —Yu Hua sonrió amablemente—. ¿Cómo podríamos discutir?



Cuando recién se casaron, sus hábitos de vida eran diferentes; de hecho, se pelearon, pero Yu Hua era comparativamente maduro. No discutió mucho con You Zhengping. Simplemente bajó la cabeza en silencio y limpió la habitación.



You Zhengping, con un ataque de ira que sacudió el cielo, vio a Yu Hua enjuagando la ropa en silencio con las manos y se sintió terriblemente mal. Lo abrazó por detrás y le dijo en voz baja: "No discutamos, ¿de acuerdo?".



—No estábamos discutiendo. —Yu Hua se secó las manos en el delantal, se giró y acarició la frente de You Zhengping con la mano fría—. Apenas nos estamos acostumbrando a la vida del otro.



Ese pequeño roce le había causado a You Zhengping una grave lesión. Al ver la espalda de Yu Hua mientras enjuagaba la ropa, se sintió tan triste que casi lloró. No soportaba discutir de verdad con Yu Hua.



—Jamás discutiré con él. —You Zhengping apoyó la cabeza en el hombro de Yu Hua—. Si discutiéramos, no me lo perdonaría.



Feng Kui hizo una pausa, como si estuviera calculando. Se quitó el auricular, sin escuchar a Huan Zixu. Señaló a You Zhengping con su dedo mecánico, luego a Yu Hua, dibujando un corazón rosa entre ellos. El corazón rosa transparente estalló como un efecto especial en una computadora. Los fragmentos se transformaron en innumerables corazoncitos rosas que envolvieron a los dos, que se abrazaban con fuerza.



“Has pasado la prueba. Sé feliz”, dijo Feng Kui.



Aplaudió con fuerza y la salida del laberinto apareció detrás de él.



Feng Kui señaló la salida. Sus mandíbulas mecánicas se abrieron y se oyó una risa estridente.



"¿La salida?" You Zhengping no lo podía creer. ¿Qué era esto? ¿Qué había pasado con la feroz batalla? ¿Y con el traicionero y astuto Destructor?



—La salida. —Feng Kui rió y se le cayó la mandíbula mecánica. Extendió la mano para recogerla. Su dedo se convirtió en un destornillador de cruz, apretando el tornillo suelto de la mandíbula.



Como en un sueño, You Zhengping empujó la salida del laberinto con Yu Hua. Descubrió que había regresado a la entrada de la sala de escape. Allí estaba la empleada que había estado allí cuando entraron. Les dedicó una sonrisa profesional y dijo: «Su viaje a través de la tumba antigua ha terminado. Felicidades por su regreso a la sociedad».



¿Se acabó? You Zhengping giró la cabeza. La puerta de la antigua tumba estaba bien cerrada. El suspenso de hace un momento parecía haber sido un sueño.



¿Le había deseado un Destructor felicidad?, pensó You Zhengping, sin comprender. Saltó de Yu Hua y desató la cuerda de su cintura.



¿Qué pretendía este Destructor? ¿De verdad quería poner a prueba sus sentimientos?



Huan Zixu también quería saber qué había estado haciendo Feng Kui.



Después de que los melancólicos maridos se fueron, Feng Kui restauró la composición principal de la sala de escape y usó consideradamente su metal almacenado para reforzar sus paredes principales para que la sala de escape no se derrumbara debido a sus alteraciones.



Después de encargarse de todo, Feng Kui regresó a Huan Zixu, cambió a su forma humana y miró fijamente a Huan Zixu.



Huan Zixu no regañó a Feng Kui. Hacía mucho tiempo que no lo veía expresar su punto de vista, salvo "comer". Preguntó: "¿Por qué los dejaste ir?".



Feng Kui miró a Huan Zixu, lo señaló y luego se señaló a sí mismo. "Discutimos... No me gusta discutir".



“¿Los dejaste ir porque dije que le daría a You Zhengping la impresión de que habían discutido, y no querías que lo hiciera?”, preguntó Huan Zixu.



Feng Kui asintió. «A-Xu, nosotros… no somos… el Sistema».



—No quieres que abuse de las habilidades que me otorga el Sistema. Usarlas para protegerme está bien, usarlas para cosas inofensivas está bien, pero no puedo usarlas para dar a la gente común una impresión que cause un daño irreparable, ¿verdad? —preguntó Huan Zixu.



—Correcto. —Feng Kui asintió pesadamente.



—Bien, encontraremos otra solución. —Huan Zixu tomó la gran mano de Feng Kui—. Cuando secuestre a Yu Hua, haré todo lo posible por evitar a You Zhengping y por evitar que ambos resulten heridos, ¿de acuerdo?



—Está bien. —Feng Kui esbozó una sonrisa chispeante.



Huan Zixu abrazó a Feng Kui y cerró suavemente sus ojos.



Pensó que Feng Kui había ido perdiendo gradualmente su humanidad, pero en realidad, había sido engañado por el poder. Fue él quien no se reconoció a sí mismo. Debido a la insuficiencia de su memoria interna, Feng Kui había borrado constantemente todo tipo de recuerdos, todo para preservar su humanidad más auténtica y pura.



La conciencia ocupaba demasiado espacio. Solo podía conservarla olvidando algunas cosas innecesarias.



—



Nota del autor:



Yu Hua (sonrojado): Nos tocó un corazón rosa en nuestra cita de hoy. Es un poco romántico. Estos dos Destructores parecen estar bien.

You Zhengping: ¿Cómo debo informar esto a la organización? ¿A los dos Destructores les gusta ver un amor que no se separará ni en la muerte?