---
layout: post-novel
title:  Capitulo 107
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 107

status: 0
---

CAPÍTULO 107




You Zhengping se despertó con el aroma del desayuno. Miró su teléfono. Eran las 7:12 a. m. Había hecho demasiado ejercicio la noche anterior, y hoy se había despertado según su despertador. La constitución de un Protector era realmente buena.



Por supuesto, por muy bueno que fuera, todavía no era tan bueno como el de cierto anciano abandonado.



You Zhengping miró el calendario de escritorio abierto sobre la mesita de noche. Cada página estaba llena de letra densa. Todo el espacio vacío anterior había sido llenado. Alguien había pasado media noche llenándolo.



El calendario de escritorio, que originalmente estaba en el estudio, parecía decirle a You Zhengping: «Date prisa y hojea mi agenda», «Date prisa y lee mis sentimientos», «¿Cómo podría decírtelo yo mismo?». You Zhengping se frotó las comisuras de los ojos. Solo había dormido tres horas la noche anterior. Estaba mareado. ¿Cómo podía alguien tener tanta energía? Había pasado la mitad de la noche llenando su agenda, y aún podía levantarse por la mañana para cocinar. Probablemente no había dormido en toda la noche.



Mientras You Zhengping se burlaba de cierta persona, su mano, sin control, se aferró a la agenda del escritorio. Acababa de... leerla como si fuera una novela.



Acababa de hojear algunas páginas con indiferencia, mirando a un lado y a otro. Mientras se emocionaba, leyó el significado entre líneas: «¿Puedes pasar un poco más de tiempo conmigo, Xiao You?».



You Zhengping se frotó las sienes. Estaba a punto de seguir hojeando el diario cuando Yu Hua llegó a la puerta del dormitorio y dijo: «Hora de levantarse y desayunar... ¿Por qué estás revisando mi diario?».



You Zhengping dijo: “…¿no puedo leerlo?”



—Claro que no, es privado. —Con aire de superioridad moral, Yu Hua se acercó para recuperar su agenda—. Y si la lees, tienes que hacerlo cuando no esté. No puedes avisarme que la has leído.



Luego llevó la agenda de escritorio al estudio y la guardó en un cajón con cerradura. Guardó la llave en el bolsillo de You Zhengping.



You Zhengping: “…”



De acuerdo. Cuando Yu Hua dormía, lo escaneaba en silencio, lo imprimía y lo encuadernaba como antes, para luego leerlo en privado.



La mesa estaba servida con un suntuoso desayuno. Había crepas de verduras saladas, bolas de arroz frito, pequeños wontons, panqueques de cebolleta, gachas de calabaza con leche y una variedad de bocaditos de pastel, todo disponible para comer.



“Hace años que no preparo el desayuno. No sé si te gustará. Puedes probar un poco de todo. Si hay algo que no te gusta, dámelo”, dijo Yu Hua.



¿Cómo podría no gustarle? Era comida casera de Yu Hua; no había nada que a You Zhengping no le gustara.



Devoró todos los alimentos del desayuno. Yu Hua, observándolo, comió un poco más de lo habitual.



Después del desayuno, Yu Hua escuchaba las noticias de la mañana mientras lavaba los platos y limpiaba el apartamento. You Zhengping se repanchingaba en el sofá, haciendo la digestión. Una vez más, agradecía ser un Protector y poder comer un poco más sin engordar, o de lo contrario, en un par de años, perdería su aspecto juvenil.



"¿Estuvo bueno el desayuno?", preguntó Yu Hua mientras planchaba después de limpiar el apartamento.



"¡Delicioso!" You Zhengping saltó del sofá con decisión para elogiar a Yu Hua.



"A mí también me pareció bueno". Yu Hua sonrió levemente. Con reserva, dijo: "Qué lástima que hoy tenga que ir a trabajar y solo pueda comer comida para llevar. El sabor es insípido".



You Zhengping parpadeó. Sin que nadie se lo dijera, sintió la soledad en las palabras de Yu Hua. Giró la cabeza y vio a Yu Hua terminar de planchar la camisa, luego sacó una de las camisas de You Zhengping y empezó a plancharla.



Al observarlo alisar cuidadosamente las arrugas de la camisa, You Zhengping tuvo una intuición repentina y sugirió: «Tengo que estar de guardia durante mis vacaciones. No puedo salir del distrito de Xuyang. Pero… quiero pasar más tiempo contigo. ¿Puedo ir a trabajar contigo? Tú trabajas, yo juego. ¿Te molestaría demasiado?».



"¡No lo hará!" Yu Hua pareció aparecer al instante frente al sofá tras colgar la plancha. "Nos pasamos el día sentados sin hacer nada. No hay nada que molestar".



"Pero con la habilidad de Yuan Luori, mi identidad podría quedar expuesta", dijo You Zhengping vacilante.



Yuan Luori ya había visto su habilidad espacial y su poder de ley natural en la base. La organización no planeaba permitirle revelar su identidad. You Zhengping no estaba seguro de si podría ocultarse de Yuan Luori.



—No te preocupes. Conmigo allí, no verá nada —dijo Yu Hua.



Debido a su fe en Yu Hua, You Zhengping no tomó ninguna precaución antes de ir al estudio. Se habían levantado bastante temprano. Eran apenas las 8:30 a. m. cuando llegaron. Había poca gente en el edificio de oficinas que se hubiera ido a trabajar tan temprano. Los dos disfrutaron de un ascensor para ellos solos. Al parecer, durante ese tiempo, la cámara de vigilancia del ascensor se apagó durante unos diez minutos. El ascensor subió muy despacio. Nadie supo qué sucedió dentro durante ese tiempo.



Yuan Luori aún no había ido a recoger el apartamento que le había prometido la Organización de Protección. Anoche durmió en el estudio.



Anoche, Yuan Luori inició una transmisión en vivo como siempre, aunque esta vez no leyó ni acarició al perro como de costumbre. Les pidió a sus seguidores que hicieran preguntas durante la transmisión. Quería ver cuánto podía recordar sin consultar los libros.



Este modo interactivo despertó mucho el interés de los fans. La sesión de preguntas y respuestas duró hasta las dos de la madrugada. Finalmente, Yuan Luori agradeció a todos por su ayuda. Con el apoyo y el ánimo de todos, tenía más confianza en sí mismo.



Los fans que habían visto crecer a Yuan Luori dijeron que lo apoyarían. Yuan Luori también publicó de inmediato un anuncio para el concurso de talentos. Como era habitual, tomó una captura de pantalla de los números para enviarla al grupo del concurso junto con el resto para que se llevaran los premios.



Tras trasnochar la noche anterior, Yuan Luori se levantó bastante tarde. Acompañó apresuradamente al director Ha y barrió la oficina rápidamente para que Yu Hua no viera polvo y se enojara al llegar.



Feng Kui había destrozado los cubículos de la oficina el día anterior. Huan Zixu había encontrado pegamento instantáneo y logró que las mamparas se mantuvieran en su sitio. Yuan Luori sabía que las mamparas no eran resistentes. Debía tener cuidado al limpiarlas.



Para limpiar todo el pelo de perro del estudio, se quitó las gafas y le pidió al loro que le ayudara a limpiar usando un rodillo quita pelusas.



El loro le dijo que había bastante polvo en las mamparas. Yuan Luori agarró el rodillo quitapelusas y saltó ágilmente al techo. Sus pies, como pegados, lo dejaron boca abajo. Estaba de buen humor. Tarareaba una melodía que había aprendido en el concurso de talentos mientras limpiaba con cuidado el polvo de los bordes de las mamparas.



De repente, los ojos de Yuan Luori se oscurecieron. Como si se hubiera quedado ciego, no podía ver nada. Sabía que Yu Hua había llegado. Entró en pánico y olvidó que estaba colgado del techo, desafiando la gravedad. Desesperado, quiso esconderse. Dio un paso y se cayó, estrellándose contra las paredes inestables. Las paredes, que habían sido pegadas para que parecieran estar bien, volvieron a derrumbarse.



"Nuestro estudio está mucho mejor desde que lo redecoraron", le dijo Yu Hua a You Zhengping antes de entrar. "Es pequeño, pero tiene todo lo necesario y parece una oficina de verdad".



En cuanto abrió la puerta, oyó un estruendo. Todos los tabiques de la oficina se derrumbaron frente a Yu Hua. Yuan Luori, cubierto de polvo, yacía sobre los tabiques, tanteando el suelo con ambas manos. «Mis gafas, mis gafas...».



Si tan solo se pusiera sus gafas, podría suprimir su habilidad especial y no tener que mirar más el campo de energía de Yu Hua.



La visión del loro se oscureció aún más. Cayó rígido junto a Yuan Luori, sin atreverse a mover un músculo. Al fin y al cabo, las aves no se comportaban bien de noche; no se atrevían a cambiar de posición con ligereza.



Yu Hua quería llevar a You Zhengping a ver su entorno de trabajo. Pero en cuanto cruzaron la puerta, la mitad de la oficina se había derrumbado. Su sonrisa se desvaneció al instante. Con aire sombrío, le preguntó a Yuan Luori: "¿Así es como limpias?".



—¡No, no fui yo! —Yuan Luori no se atrevió a seguir buscando sus gafas. Se apresuró a negar su responsabilidad tres veces.



Solo veía negro, y su audición tampoco era muy buena. No podía distinguir dónde estaba Yu Hua. Solo podía inclinarse y arañar la pared. «Fue Feng Kui quien destrozó los tabiques ayer. Huan Zixu dijo: «Primero, usemos pegamento instantáneo para fijarlos, y luego, cuando Yu Hua llegue mañana, busquemos la manera de culparlo. También podemos criticarlo por usar materiales de construcción baratos. Dos pájaros de un tiro».



Al ver a Yuan Luori traicionar a su compañero de equipo sin dudarlo, You Zhengping recordó inadvertidamente cómo había mirado a la base cuando estaba listo para pararse en la mesa y alardear.



Tales fueron los altibajos de la vida humana.

You Zhengping no lo soportó. Tomó los vasos que estaban a los pies de Yuan Luori y se los puso en la mano.



"Gracias." Yuan Luori no sabía quién lo había ayudado. Rápidamente se puso las gafas, levantó la vista y vio el joven rostro de You Zhengping. Retrocedió unos pasos involuntariamente.



Aún recordaba que era el esposo de Yu Hua. La primera vez que lo vio, Yuan Luori le disparó a You Zhengping en el pecho con una ballesta.



Yuan Luori retrocedió dos pasos y se desplomó en el suelo. Estaba pálido. Temblando, preguntó: "¿Y quién eres?".



—Mi esposo. —Yu Hua aprovechó la oportunidad para rodear la cintura de You Zhengping con el brazo—. La persona con la que he decidido estar en este mundo y en cualquier otro.



You Zhengping quiso reír, pero se contuvo. Yu Hua debió de llevar mucho tiempo queriendo decir esto.



Yuan Luori no mostró la envidia ni el respeto que Yu Hua había imaginado. En cambio, abrazó al loro, se acurrucó en un rincón y dijo en voz baja: «Hola».



La escena fue extremadamente incómoda por un momento. Justo entonces, Zhen Li entró felizmente al estudio con el desayuno. "Yuan Luori, te invité a desayunar. Deja de comer fideos instantáneos caducados, ¡pronto tendremos bonificaciones!"



You Zhengping había usado su cara de tío guapo para interactuar con Zhen Li muchas veces. Ya había superado la etapa de ser el joven policía auxiliar que envidiaba las interacciones del director Yu y el presidente Zhen. Saludó a Zhen Li con naturalidad: "Oiga, jefe Zhen, ¿todavía me recuerda? Oficial Xiao You".



¡Ruido! El desayuno de Zhen Li cayó al suelo. La leche de soya se derramó por todas partes. Algunas gotas incluso salpicaron los zapatos de cuero de Yu Hua.



Zhen Li saltó a la esquina con un silbido. Con una mano, agarró a Yuan Luori. Con la otra, le cubrió la cara. Con miedo, dijo: «Tengo un acuerdo privado con el conserje de nuestro estudio. Me gustan los empleados jóvenes, delgados, miopes y astigmáticos. No me interesa alguien tan mayor como el director Yu».



Director Yu, anciano desatendido: “…”



Yu Hua, con el rostro pálido, señaló la leche de soja en el suelo con la punta del pie. «Límpialo ya».



—¡Sí, sí! —Yuan Luori apartó rápidamente a Zhen Li, tomó con diligencia un trapo de limpieza y se acercó a los pies de Yu Hua, listo para limpiarle los zapatos.



—No es eso —dijo Yu Hua, apretando los dientes.



Yuan Luori estaba estupefacto. ¿Estaría el gran maestro tan furioso que quería que le lamiera los zapatos? Aunque lo veneraba, esto era demasiado...



Por suerte, You Zhengping se dio cuenta a tiempo de lo que pretendía Yuan Luori y lo detuvo. "Yu Hua quiere decir limpiar el suelo".



¡Ooh! La frente de Yuan Luori estaba cubierta de sudor. Corrió rápidamente al baño a buscar la fregona.



Mientras nadie le prestaba atención, Zhen Li se dirigió a la puerta paso a paso, de espaldas a You Zhengping. Zhen Li no se atrevía a faltar al trabajo. Solo salía a comprar una mascarilla. Se sentiría más seguro si se la ponía.



Apenas se dirigía a la puerta abierta cuando chocó con Lian Yufan. Zhen Li se tambaleó y cayó hacia atrás. Lian Yufan lo atrapó a tiempo.



"Director Lian", llamó You Zhengping a Lian Yufan.



Al oír la voz de You Zhengping, Zhen Li se asustó tanto que no se atrevió a girar la cabeza, temeroso de que su rostro causara problemas. Aprovechó la oportunidad para hundir la cabeza en el pecho de Lian Yufan.



You Zhengping: “…”



Lian Yufan apartó a Zhen Li, que se le pegaba como un caramelo, mientras miraba el suelo y los tabiques caídos. Preguntó: "¿Qué ha pasado?".



"¡Ya voy, ya voy!" Yuan Luori salió corriendo del baño, haciendo girar el trapeador con energía, dibujando figuras en dirección a la leche de soja.



En ese momento, la voz insatisfecha de Huan Zixu llegó desde el pasillo: "No tienes que cargarme por las escaleras cada vez. No soy tan débil".



Cuando llegaron a la puerta, vieron a Zhen Li con la cabeza hundida en el pecho de Lian Yufan. Huan Zixu bostezó y dijo: "¿Por qué se abrazan en medio de la puerta? ¡Hazte a un lado, no bloquees el paso!".



Antes de poder entrar a la oficina, escuchó la voz sombría de Yu Hua: "Huan Zixu, ¿quién planeaba hacerme asumir la culpa por destruir las particiones?"



Al oír esa voz, el rostro de Huan Zixu se endureció. Se preguntó quién lo habría traicionado. Pero dijo con naturalidad: «En esencia, fue porque la calidad era muy mala. No pienses en deducirle el salario a Feng Kui».



Los dos entraron a la oficina. Lian Yufan por fin había conseguido que Zhen Li se desahogara. Le preguntó: "¿Qué te pasa hoy? ¿Por qué te cubres la cara constantemente? ¿Tienes alguna reacción alérgica?".



Al oír esto, Zhen Li tuvo una inspiración repentina. Rápidamente sacó un delineador de labios del bolsillo y se dibujó puntos rojos por toda la cara. Asintió a Lian Yufan. «Sí, una reacción alérgica».



Lian Yufan: “…”



En ese momento, Huan Zixu vio a You Zhengping y también se quedó con la mirada perdida. Cuando quiso secuestrar a Yu Hua, se había encontrado brevemente con You Zhengping. Pero recordó que había usado un "falso intercambio" para cambiar la "impresión" de You Zhengping dos veces, así que dijo con indiferencia: "Me llamo Huan Zixu. Soy el director de marketing del estudio. Él es Feng Kui, nuestro director de seguridad. ¿Podría preguntar quién es usted?".



—You Zhengping, esposo de Yu Hua. —You Zhengping estrechó la mano de Huan Zixu con cierta torpeza—. Tengo el día libre, así que he venido de visita. Disculpa, te estoy molestando.



"Oh, el esposo del director Yu". Huan Zixu miró a You Zhengping, preguntándose si habría alguna forma de usarlo para sacarle más dinero a Yu Hua.



Feng Kui solo le sonrió abiertamente a You Zhengping. Aún recordaba cómo se veían en la sala de escape cuando se negaron a separarse a toda costa. Sintió un poco de envidia. Su actitud hacia You Zhengping era muy amistosa.



Yuan Luori secó el suelo y finalmente se relajó. Se quedó junto a Zhen Li, quien había logrado "desfigurarse", haciendo todo lo posible por fingir que no existía.



"No hay nada que valga la pena ver en este lugar destartalado", dijo Lian Yufan hacia la oficina desordenada. "¿Qué tal si no tomo el bono del 30% y lo invierto en redecorar la oficina? Verá, es un desastre, el oficial You ni siquiera tiene dónde sentarse".



A Lian Yufan no le importaba la bonificación. Quería aprovechar esta oportunidad para mejorar su ambiente laboral. Ser agente encubierto era un trabajo duro. Lian Yufan estaba preparado para eso; se había sometido en silencio a la opresión de Yu Hua. Pero si podía hacer su trabajo encubierto un poco más cómodo, Lian Yufan estaba dispuesto a pagar por ello.



“Claro que no podemos usar tu dinero.” Al enterarse de que Lian Yufan quería usar dinero que originalmente le pertenecía para hacer reparaciones, Huan Zixu se interpuso en su camino. “Si no te falta dinero, puedes dármelo. Hay que reparar la oficina con fondos propios. El director Yu nos ha hecho muchísimas deducciones en los salarios. Debería pagar las reparaciones con ese dinero.”



Yu Hua, quien había estado pálido todo el tiempo, le dijo a Huan Zixu: «Tienes razón. Nos mudaremos ahora mismo. Este no es lugar para que la gente viva, y una habitación llena de formaldehído es insalubre. Vamos, Xiao You, te llevaré a la nueva oficina».



Todos: "…"



Espera, ¿podrías explicarme? Llevamos meses en esta oficina, pero ahora que You Zhengping está aquí, ¿no es un lugar para que la gente viva?



—



Nota del autor:



Antes de que You Zhengping venga a visitar la oficina...

Yu Hua: La empresa es pobre. ¿A quién le importa el formaldehído y las condiciones laborales? Cualquiera puede soportarlo.

Después de que You Zhengping viene a visitar la oficina...

Yu Hua: Este lugar horrible simplemente no es lugar para que la gente viva. ¡Nos mudamos!

Todos: ¿Entonces ninguno de nosotros cuenta como persona?