---
layout: post-novel
title:  Capitulo 65
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 65

status: 0
---

CAPÍTULO 65




Huan Zixu sentía mucha curiosidad por Yu Hua. En el fondo, su estratagema para sembrar la discordia entre la Organización de Protección y el hombre de la capa negra había fracasado por culpa de Yu Hua.



Había pensado que en un estudio lleno de Protectores y Destructores, la posición de Yu Hua sería la más baja, y que el presidente Zhen Li y el director Yuan Luori se unirían para darle órdenes a diario. Por lo tanto, los había controlado para que le enviaran ese tipo de mensaje a Yu Hua.



Esto se originó por la costumbre de un nivelador de menospreciar a la gente común de su nivel. Incluso alguien tan astuto y circunspecto como Huan Zixu no pudo evitar caer en esta trampa tan común. Mientras seguía a Yu Hua y a su esposo, descubrió que Yu Hua era una persona con un fuerte deseo de control y un alto coeficiente intelectual. Incluso era un poco siniestro. Su deseo de controlar a su esposo alcanzó niveles aterradores.



Pero Huan Zixu pensaba entonces que el deseo de control en las relaciones familiares era precisamente un indicio de ambiciones frustradas en el trabajo, que compensaban la falta de satisfacción en las relaciones comunitarias con otro tipo de relación. Eso era común.



Al final resultó que subestimar a Yu Hua había sido la razón por la que esta operación había fracasado.



Yu Hua no solo oprimió a los dos niveladores, sino que incluso Lian Yufan, quien era un Protector, le había dado instrucciones a Huan Zixu en el camino: "Hemos acordado a puerta cerrada que serás el director de marketing del estudio, pero aún debemos respetar las apariencias. Yu Hua es el director de recursos humanos. Los contratos de trabajo y el sello oficial están en sus manos. Quizás quiera entrevistarte de nuevo cuando lleguemos al estudio. Es un poco... Bueno, lo sabrás cuando lleguemos. Sobre todo, recuerda una cosa: aunque manejamos trabajo secreto, necesitamos un ambiente de trabajo cómodo. Si quieres trabajar sin problemas, es mejor que te lleves bien con Yu Hua".



Estas palabras sorprendieron a Huan Zixu. Pensaba que la razón por la que Yu Hua podía oprimir a Zhen y Yuan era que ambos eran Destructores que habían cometido crímenes. Lian Yufan supervisaba el estudio, y sin duda cuidaría bien de una persona común como Yu Hua. Por eso Zhen y Yuan eran corteses con Yu Hua.



Pero al oír a Lian Yufan hablar de ello... ¿Significaba eso que incluso un Protector se sentía oprimido por Yu Hua? ¿Cuál era su verdadera posición en el estudio?



Con estas dudas, Huan Zixu llegó al estudio y se encontró con la actitud de Yu Hua durante el trabajo.



Sostuvo un bolígrafo y se sentó en la mejor silla de presidente de la oficina, interrogando a Lian Yufan sobre por qué se había excedido en su lugar y se había entrometido en los asuntos de Yu Hua, evitando al director de recursos humanos para contratar a un empleado.



Lian Yufan dijo: «Huan Zixu tiene una excelente capacidad de trabajo. Es un gran vendedor y un talento que el presidente Zhen localizó personalmente».



Al oír a Lian Yufan mencionarlo, Zhen Li, sin darse cuenta, contrajo el cuello. Ser un jefe como él significaba que podría dejar esta vida en cualquier momento.



“Déjame ver su currículum”, dijo Yu Hua. “Zhen Li es, de hecho, el jefe. Abandonó sus estudios universitarios para emprender un negocio. Su valentía es admirable. Pero él mismo admite que su experiencia social es insuficiente. Para evitar ser engañado por personas con malas intenciones, estuvo dispuesto a dejarme supervisar. Esto está escrito en mi contrato, por escrito.



—¡Sí, sí! Está escrito, te escucharé —dijo Zhen Li con tono servil al instante.



Lian Yufan ofreció rápidamente el currículum que la Organización de Protección había falsificado durante toda la noche para Huan Zixu. El Sistema había creado una identidad para Huan Zixu: un graduado de secundaria que había salido a trabajar, solo en el mundo, sin nadie más que su primo (Feng Kui) para mantenerlo. No podían usar ese currículum.



Yu Hua tomó el currículum y lo hojeó. Al ver la universidad, se rió y lo tiró sobre la mesa. "¿Ni siquiera una universidad del Proyecto 985 o 211? ¿Solo esto?"



“Para un recién graduado, hay que tener en cuenta la escuela de la que se graduó, pero para una persona con experiencia laboral, su trayectoria es la máxima prioridad”, dijo Lian Yufan.



Yu Hua lo miró, encendió su computadora de trabajo, buscó en línea, abrió un video y giró la computadora hacia Lian Yufan.



El video era una grabación de cuando Zhen Li contrató a Yu Hua. Zhen Li estaba orgulloso como un pavo real, con una toga blanca de erudito y un abanico en mano. Decía con altivez a la cámara: «Nuestro puesto aquí requiere que te gradúes de una de las tres mejores universidades o de una superior».



Iba acompañado de un comentario sobre el bombardeo: [Sí, sí, nuestro estudio tiene altas exigencias. No tenemos tiempo para una persona común y corriente].



Lian Yufan giró la cabeza y miró a Zhen Li.



Zhen Li bajó aún más la cabeza. Pensó que la imagen elegante, hermosa y altiva del video... era cosa del pasado.



“También es necesario dominar cinco o más idiomas extranjeros”.



“Además, tres años o más de experiencia en alta dirección en una de las cien empresas más importantes del país”.



“Lo que necesito es alguien que pueda colaborar y luchar conmigo a largo plazo”.



Cuanto más decía el Zhen Li del video, vestido de blanco, con su estilo antiguo, su cabello largo, su figura ondulante y elegante, más sudor brotaba en la frente del verdadero Zhen Li. Pasó de agachar la cabeza a doblar la cintura y finalmente arrodillarse, a solo un centímetro de arrodillarse. La razón por la que no se arrodilló fue que la esterilla de acupresión no estaba en su lugar.



“Pensé que estos eran los requisitos de empleo de nuestra empresa”, dijo Yu Hua, sonriendo levemente a Zhen Li. “El historial académico de Yuan Luori es deficiente, pero todos sabemos que su verdadero puesto no es el de director. Es el conserje y cuida del perro. “Director de mantenimiento ambiental” es una ficción educada y agradable, simplemente porque hay poca gente en la empresa. Y en cuanto a su contrato, el director Lian lo sabe todo, ¿verdad?”



Al ver a Zhen Li en el video hablar sobre "necesita un buen historial educativo", "necesita poder operar a nivel transnacional", "necesita tener experiencia laboral", "la experiencia laboral no puede ser demasiado buena"; deseó poder estrangular a la codorniz a su lado.



"¿Qué pasaba por tu cabeza cuando montaste el estudio?", le gritó Lian Yufan a Zhen Li.



"Estaba pensando en cosas bonitas sobre mostrar mi vestuario y mi rostro frente a la cámara de la transmisión en vivo. Yu Hua dijo que podía lograr que más gente me viera, así que lo contraté", dijo Zhen Li en voz baja.



"Si bien el director Lian es un empleado que el presidente Zhen me dejó caer de la nada, tiene una educación adecuada y, de hecho, puede hablar cinco idiomas extranjeros", dijo Yu Hua.



Lian Yufan pertenecía a la élite cuidadosamente entrenada de la Organización de Protección, y obtenía el primer puesto cada año en el concurso nacional. Su experiencia como estudiante de posgrado de la escuela superior se debía a que él mismo había presentado los exámenes, y los idiomas de uso común de las Naciones Unidas eran material de estudio necesario. Su expediente académico era impecable, incluso mejor que el de Yu Hua, y además era soltero. Cumplía a la perfección con los requisitos iniciales de Zhen Li. Por eso, Yu Hua no había puesto objeciones a que Lian Yufan consiguiera el empleo.



Pero Huan Zixu era diferente.



Yu Hua hizo algunas preguntas con naturalidad en otros idiomas. Sabía que, cuando un nivelador llegaba a un nuevo mundo, el Sistema le imponía el idioma del país donde se encontraba, pero si había otros idiomas, era necesario usar puntos para equipar dispositivos de traducción o para aprender el idioma. ¿Cuántos idiomas podía entender Huan Zixu, quien había perdido el poder del Sistema?



Huan Zixu no pudo responder. Los mundos paralelos sí tenían idiomas similares; otros mundos tenían idiomas similares al inglés y al chino, pero habían pasado por esos otros mundos. Las diferencias de gramática y pronunciación eran muy grandes. Había llegado a este mundo hacía menos de cinco días. ¿Dónde habría aprendido cinco idiomas?



"Oh, un director de marketing que solo habla un idioma. Si se encuentra con un empresario extranjero, ¿cómo se comunicará?", preguntó Yu Hua.



"¡Es muy joven! ¡Puede aprender!", dijo Lian Yufan en nombre de Huan Zixu.



"Somos una empresa, no una escuela. Si quieres aprender, por favor, regresa a la escuela", dijo el director de recursos humanos.



Lian Yufan quería decir algo más. Huan Zixu le sujetó el hombro y dijo cortésmente: «Director Lian, gracias por su aprobación, pero, al fin y al cabo, soy yo quien está siendo entrevistado, y es mi capacidad profesional la que se cuestiona. Permítame explicarle al director Yu».



En un solo enfrentamiento, Huan Zixu vio que Yu Hua los había estado manipulando desde el principio. Actuaban dentro de los límites de las reglas que él había establecido y no podían concebir la idea de rebelarse.



Según el razonamiento común, sin importar el poder de Zhen Li y Yuan Luori, incluso el origen social de Lian Yufan debería haber bastado para mantener a Yu Hua bajo control. Era muy simple. Bastaba con revelar las conexiones del director de relaciones públicas. Recursos, políticas e influencia se habrían derrumbado, y a Yu Hua le habría costado mucho no ceder.



Pero, en cambio, usaron razonamientos comerciales para resolver el problema. Si desperdiciaban sus recursos fuera del estudio y solo discutían basándose en las condiciones de los contratos y los temas previamente tratados, ¿quién podría superar a Yu Hua, quien había redactado las reglas de la empresa?



Esto fue una trampa de pensamiento.



Esta era la primera vez que Huan Zixu veía a una persona común usar únicamente limitaciones mentales para atrapar a tres usuarios de habilidades especiales en su juego, impidiéndoles escapar y observar los eventos. Esta capacidad de influir sutilmente en las limitaciones mentales era en realidad algo así como la capacidad de alterar las leyes naturales del espacio. Esta era una habilidad que solo los expertos que habían recorrido más de quinientos mundos podían usar. Huan Zixu solo había encontrado este tipo de poder cuando observó desde la distancia cómo dos expertos se cazaban y mataban mutuamente.



Como usuario de habilidad mental, Huan Zixu comprendía naturalmente lo aterrador que era el poder del pensamiento. Si un humano atara a un elefante joven a un tronco de árbol, este no tendría escapatoria antes de crecer. Al crecer, podría escapar fácilmente, pero debido al hábito de pensamiento de su infancia, pensaría que no habría forma de resistirse. Perdería la capacidad de escapar.



Yu Hua estaba usando esta sutil habilidad para influir. Dejar que Lian Yufan siguiera hablando de su tratamiento solo empeoraría las cosas. Huan Zixu decidió acudir en su propio rescate.



“Si van a entrevistarlos, por favor, siéntense frente a mí.” Yu Hua señaló a Huan Zixu. “El presidente Zhen y el director Lian pertenecen al nivel ejecutivo de la compañía. Por supuesto, también son examinadores. Acerquen un par de sillas y siéntense a mi lado.”



Zhen Li efectivamente trajo dos sillas de plástico de diez yuanes cada una. Naturalmente, las había comprado Yu Hua. Lian Yufan y Zhen Li se sentaron obedientemente a ambos lados de Yu Hua. La posición de los tres era evidente a simple vista.



Huan Zixu: “…”



Acababa de tomar la iniciativa, evitando que Lian Yufan volviera a dejarse llevar por Yu Hua. Yu Hua había hablado y había vuelto a pensar en la entrevista de negocios, y astutamente se había establecido como el examinador principal, mientras que los demás solo podían opinar, no tomar decisiones.



Esta persona común y corriente… era muy difícil de tratar.



Al principio, Huan Zixu pensó que el control de Yu Hua sobre su esposo You Zhengping era aterrador. Ahora que había observado su comportamiento en el estudio, pensó que Yu Hua hacía todo lo posible por contenerse frente a You Zhengping, ocultando sus garras y dientes, reprimiendo desesperadamente su deseo de control, mostrando su mejor cara.



“Lo siento mucho. En la entrevista de hace un momento, dejé que mis sentimientos se involucraran. Fue un comportamiento poco profesional”, dijo Yu Hua con amabilidad. “Sigo pensando que, cuando me contrataron, recibí críticas de todos lados, pero a otros los contratan con tanta facilidad. Me hace sentir que la sociedad es un poco injusta. Pero, en realidad, a medida que nuestra empresa cambia de rumbo, un cambio adecuado en nuestros requisitos de contratación es un fenómeno positivo. Espero que la empresa pueda contratar más talento y generar más valor”.



Lian Yufan asintió para sus adentros y miró a Zhen Li a los ojos. Parecía que Yu Hua estaría de acuerdo en que contrataran a Huan Zixu. Después de todo, la habilidad de Huan Zixu estaba a la altura de la prueba.



Pero Huan Zixu no era optimista. Yu Hua era un ejemplo típico de alternar la zanahoria y el palo. Primero se había negado rotundamente, mencionando las exigencias más severas. Había despertado antipatía, luego mostró debilidad. Después, mencionaba exigencias relativamente laxas, pero aún severas. En ese punto, la otra parte accedía. Esta era una estrategia común, pero de eficacia probada.



He revisado su currículum con atención, Sr. Huan Zixu. Es realmente excepcional. Este informe sobre sus logros en marketing es asombroso. De hecho, logró evitar la quiebra de su anterior empleador gracias a su propio esfuerzo. No se le pide a un héroe su origen. Si bien su historial académico no es bueno, su historial laboral es suficiente para que se lo pase por alto y se le relajen los requisitos. Naturalmente, daré luz verde. También comprendo la mentalidad del director Lian al contratarlo —dijo Yu Hua.



Lian Yufan asintió repetidamente, pensando que Yu Hua se había comportado decentemente por una vez.



Sin embargo, la expresión de Huan Zixu se volvía cada vez más fría. Habría preferido que Yu Hua lo reprendiera por carecer por completo de mérito. Eso le habría facilitado recuperarse tras tocar fondo.



“Pero… ¿director de marketing? ¿Qué trabajo de marketing tiene esta empresa?”, preguntó Yu Hua. “Su puesto no parece concordar con el de esta empresa. Quizás no podamos ofrecerle una plataforma para desarrollar sus habilidades…”



"¿Qué tal promocionar productos en las transmisiones en vivo?", preguntó Lian Yufan rápidamente. "¿No has consultado ya con varios anunciantes de ropa y maquillaje? Déjale eso a él, seguro que estará a la altura".



"Entonces, ¿Huan Zixu trabajará entre bastidores en las transmisiones en vivo o aparecerá ante la cámara?", preguntó Yu Hua.



"Por supuesto que aparecerá en cámara. Su elocuencia y su presencia quedarían desperdiciadas en un segundo plano", dijo Lian Yufan.



Yu Hua sonrió casi imperceptiblemente.



Huan Zixu vio que las cosas iban mal. "No, quiero trabajar a contracorriente..."



Antes de que pudiera decir "las escenas", Yu Hua lo interrumpió. "Si va a aparecer en cámara, no será director de marketing. Será una celebridad de internet y promotor. Eso coincide con nuestras ideas. Serás un producto. Te proporcionaremos un personaje, una trama y diálogos, y usaremos los recursos de esta empresa para hacerte popular. Serás solo un "producto" de esta empresa. Todo el valor que ganes estará respaldado por el esfuerzo de todos. Te dejaremos llevarte una comisión".



Mientras hablaba, Yu Hua encendió su computadora y redactó un contrato que no era mejor que el de Yuan Luori. Un contrato con un salario base de 1500 más comisión, comida incluida (fideos instantáneos), alojamiento incluido (estudio), prácticamente sin libertad personal. Con una duración de cinco años, era imposible resistirse. Un contrato en el que ni siquiera su rostro le pertenecía, porque el rostro de Huan Zixu también era un producto de la empresa.



Huan Zixu leyó en silencio este contrato, en el que ni siquiera los derechos de retrato le pertenecían. Parecía un contrato de trabajo, pero estaba escrito como un contrato de servidumbre.



“Este contrato…” Lian Yufan pensó que era bastante duro.



Yu Hua dijo: «Cuando usamos nuestros recursos para cultivar una celebridad de internet con muchos fans, ¿no deberíamos garantizar nuestros propios intereses? Una premisa para la futura popularidad de Huan Zixu es que, al principio, alejará a los fans de Zhen Li y Yuan Luori. ¿No merecemos esta parte? ¿Qué haremos si se va después de hacerse famoso? No quiero que me traicionen».



La palabra "traicionado" le dolió profundamente a Lian Yufan. Recordó la actuación de Huan Zixu en la base, cuando intentó lavarles el cerebro a los Protectores, así como la precaución del director Xiao contra él. De repente, pensó que Yu Hua tenía razón. Debían abordar el problema desde ambos ángulos para confinar a Huan Zixu.



Huan Zixu era un cuchillo afilado. Un buen cuchillo requiere una buena funda para evitar que mate a su dueño.



Entonces Lian Yufan le pasó el contrato a Huan Zixu y dijo con aprobación: "Fírmalo".



Huan Zixu: “…”



Miren a Lian Yufan. Antes de cruzar la puerta, lo había estado protegiendo, insinuando que estaba dispuesto a ayudarlo a resistir a Yu Hua. ¡Ahora se había dado la vuelta y estaba uniéndose a Yu Hua contra él!



Feng Kui estaba en manos de los Protectores. Lian Yufan era quien realmente podía presionarlo. Pero este contrato había sido redactado por Yu Hua. Al firmarlo, estaría dentro de las reglas que Yu Hua había establecido, controlado por todos lados.



Mientras Huan Zixu firmaba su nombre con mano temblorosa, Yuan Luori salió llevando al husky recién lavado.



Yuan Luori dijo: «El director Ha es un desastre. Me salpicó las gafas. Están empapadas de agua».



Yuan Luori se quitó las gafas con la intención de secarse el agua con la ropa. De repente, todo se oscureció. No podía ver nada.



"¿Se oscureció el cielo o me quedé ciego?", dijo Yuan Luori, un poco asustado.



Presa del pánico, se puso las gafas, lo que lo tranquilizó. El cielo volvió a iluminarse.



¿Eh? ¿Por qué pude volver a ver con las gafas? —Yuan Luori se agarró la cabeza—. Lian Yufan, ¿me pasa algo en la vista? Llévame a que me hagan otro examen más detallado más tarde.



Cuando Lian Yufan lo oyó mencionar sus ojos, giró la cabeza. Un Destructor de tipo asesino perfectamente competente había sido golpeado hasta quedar medio ciego por el hombre de la capa negra, y cuando se quitó las gafas, también estaba medio sordo. Pasó todo el día buscándolas. Habría sido mejor si realmente se hubiera quedado ciego. Al menos así su oído se habría agudizado.



Yuan Luori no había hecho nada grave y había terminado así. Se preguntó qué tan mal habría resultado el Destructor 192, quien intentó volar el parque y el centro comercial.



Mientras Lian Yufan suspiraba, rodeó al director Ha, cuyo pelaje aún no se había secado, y se acercó a Yuan Luori con el contrato. Señalando los caracteres más grandes, preguntó: «Con las gafas puestas, ¿puedes ver lo que está escrito aquí?».



—Contrato de trabajo. Lo veo perfectamente —dijo Yuan Luori—. ¿De verdad se oscureció el cielo hace un momento?



"Estuviste agachado demasiado tiempo mientras bañabas al perro. Al levantarte demasiado rápido, se te oscureció la vista", dedujo Lian Yufan basándose en el sentido común.



—Eso tiene sentido. —Yuan Luori asintió.



Sólo Yu Hua levantó las cejas.



—



Nota del autor:



Huan Zixu: Lian Yufan, ¡eres un cerdo como compañero de equipo!

Yu Hua: Puedo vender este, ¿verdad? Un contrato de cinco años me dará un buen precio. Puedo blanquear cien millones.