---
layout: post-novel
title:  Capitulo 37
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 37

status: 0
---

CAPÍTULO 37




You Zhengping no regresó a casa, así que Yu Hua se llenó de las sobras de mantou de esa mañana. La comida no era un placer para él; solo le proporcionaba la energía necesaria para subsistir. Sin Xiao You frente a él comiendo felizmente, toda la comida gourmet del mundo carecía de significado para Yu Hua.



Desde que se convirtió en policía auxiliar, era habitual que You Zhengping trabajara horas extra. Tenía menos turnos programados que un policía de verdad, pero aun así tenía turnos nocturnos obligatorios, y a veces cambiaba de turno a última hora.



Yu Hua hojeó su calendario y notó que el turno de noche de You Zhengping era un poco antes de lo habitual, pero todavía estaba dentro del rango normal.



Desde que You Zhengping empezó como policía auxiliar, Yu Hua había estado registrando el patrón de los turnos de su esposo. Lo hacía antes de saber que You Zhengping era un Protector, y continuó haciéndolo después de descubrirlo.



Antes, el récord había sido para poder preparar bocadillos para el turno de noche con anticipación; también había determinado la cantidad de personas que trabajaban en el mismo turno para preparar bocadillos para sus colegas, para que no causara una mala impresión que solo Xiao You tuviera bocadillos; si las personas volvían a robarle la comida, Yu Hua estaba preocupado de que Xiao You no tuviera suficiente.



Ahora el récord seguía siendo el de elaboración de snacks, pero había añadido otra tarea: observar los movimientos de los niveladores.



Usando la energía del Sistema de Yuan Luori, Yu Hua había suprimido una vez más el 99% de su poder, dejando solo el 1% de poder y tres habilidades.



Las tres habilidades consistían en “repetición en el tiempo” (dentro de veinticuatro horas), creación de imágenes (de cinco a diez minutos) y la capacidad de transformar vitaminas en veneno que atacaba el sistema inmunológico.



Yu Hua abandonó la habilidad del veneno porque sabía que podía estimular la energía de su cuerpo. Era solo para emergencias. Pero Yuan Luori había superado muy pocos niveles, menos de una centésima parte del de Yu Hua. El veneno creado con su poder podía estimular como máximo el 3% del poder de Yu Hua. Después de eso, no tendría efecto.



El 1% restante de energía no fue suficiente para que Yu Hua percibiera la pantalla protectora del mundo entero. No pudo percibir de inmediato la llegada de un nivelador.



Al registrar el patrón de los turnos de You Zhengping, pudo determinar algo sobre los movimientos de los niveladores a partir de ellos.



El repentino cambio de turno de You Zhengping hoy hizo que Yu Hua se sintiera cauteloso. Primero buscó noticias en internet. Debido a que la Organización de Protección había bloqueado el acceso a los medios, la noticia de la explosión de una bomba en el Parque Central del distrito de Xuyang no se había difundido.



Yu Hua encendió su computadora, se conectó al foro de vida distrital del distrito de Xuyang y revisó rápidamente las publicaciones y comentarios más recientes. Tras analizar las innumerables respuestas, comprendió rápidamente lo sucedido hoy.



Al mismo tiempo, envió por teléfono el plan de trabajo del día siguiente al grupo de cuatro del Estudio Zhen Li para que los otros tres pudieran prepararse con antelación. Recibió respuestas instantáneas.



Zhen Li respondió primero con "copia", Yuan Luori respondió "lárgate" y Lian Yufan tardó en responder.



Había muchas publicaciones en el foro de vida distrital. Con un software creado por él mismo, Yu Hua podía abrir cien publicaciones del día a la vez y reducir el tamaño de las cien páginas web en la pantalla. La pantalla de 14 pulgadas de la laptop estaba cubierta de escritura. Las barras de desplazamiento de las páginas web se deslizaban rápidamente hacia abajo. Cualquier persona promedio se habría mareado con solo mirar una página web, pero Yu Hua podía leer las cien publicaciones de un vistazo.



Hoy se agregaron 3587 publicaciones nuevas sobre la vida en el distrito de Xuyang. Sin contar los anuncios, quedaban 2014. Sin contar los anuncios, hubo 54229 respuestas. Hubo burlas, desahogos, anécdotas y otros tipos de respuestas. Aunque Yu Hua podía leer cien publicaciones a la vez, seguía siendo una gran cantidad de trabajo.



El software funcionaba automáticamente. Abría rápidamente las publicaciones y se desplazaba por la página, abriendo una nueva en cuanto se ojeaba la anterior. Había cien páginas en pantalla todo el tiempo, lo que permitía a Yu Hua leer las publicaciones lo más rápido posible.



Media hora después, el último mensaje en el grupo de trabajo seguía siendo el "lárgate" de Yuan Luori. Lian Yufan guardó silencio. Quizás lo había visto y no había respondido, o quizás no tenía su teléfono.



Yu Hua dividió su atención. Con la mirada fija en la pantalla, tecleó rápidamente en el teléfono para preguntarle a Lian Yufan si había recibido el plan.



Pasaron veinte minutos más y Lian Yufan respondió: Pido el día libre mañana, descuenta mi salario como quieras.



Al igual que los ricos y arrogantes, era demasiado perezoso para discutir con Yu Hua por unos pocos cientos de yuanes para asistir completo.



Mientras tanto, Yu Hua presionó "Enter" en la computadora, pausando la función automática del software. Amplió cuatro páginas.



Estas cuatro eran publicaciones de chat. Yu Hua las expandió para abarcar todo el escritorio, las actualizó y las revisó de nuevo. Descubrió que faltaban algunas respuestas. El administrador las había eliminado.



El contenido aproximado de las respuestas había sido: "Planeo llevar a los niños al parque este fin de semana", "Cuando pasé por el parque hoy, vi que había mucha gente alrededor", "El parque será renovado, ya está cerrado", "No hay lugar para bailar en la plaza pública ahora que el parque está cerrado". Todos eran mensajes relacionados con el parque.



Yu Hua utilizó la función de búsqueda para buscar las publicaciones de vida del distrito sobre “parque” y descubrió que, aparte del aviso emitido por el gobierno de que el parque estaba siendo renovado, no había otras publicaciones que mencionaran el parque.



Abrió un chat al azar y usó una IP falsa para publicar anónimamente la respuesta "¿Pasó algo en el parque hoy?". Después de publicar, actualizó la página varias veces y descubrió que la respuesta se había borrado en tres segundos.



"¿El parque?" Los dedos de Yu Hua contaban suavemente sobre la mesa.



Yu Hua era un experto en citas en el distrito de Xuyang. Cuando él y You Zhengping eran novios, se había esforzado mucho por encontrar lugares espaciosos donde pudieran evitar a Cen Xiao y a los demás. Había investigado todos los lugares adecuados e inadecuados para citas. El bosque del parque del distrito de Xuyang tenía un significado especial para Yu Hua. Su primer beso con You Zhengping fue allí.



Su primera cita había pasado de una cena a la luz de las velas a una barbacoa en el patio trasero de Cen Xiao. Yu Hua no estaba de muy buen humor ese día. Cualquiera se habría disgustado si su plan, tan perfecto, se hubiera esfumado; su primera cita con alguien de quien tenían buena impresión se había convertido en una barbacoa. Él había ayudado a preparar la barbacoa, escuchando a You Zhengping juguetear con Cen Xiao y los demás.



En aquel entonces, Yu Hua y You Zhengping estaban en la etapa de planear una cita. No se conocían tan bien como ahora. Yu Hua no podía mostrar su insatisfacción. Siendo muy intrigante, "accidentalmente" le había dejado ver a You Zhengping el plan de cita en el que se había quedado hasta tarde. En su largo horario, de 6:00 a. m. a 10:00 p. m., cada momento había sido planeado de principio a fin sin omisión; era un plan en el que había puesto toda su alma.



El intrigante Yu Hua no había estado dispuesto a que su corazón se desperdiciara de esa manera. Nunca había sido devoto del altruismo; si había pago, debía haber reciprocidad. Mientras asaba las brochetas, observó de reojo a su cita a ciegas, deseando saber qué haría You Zhengping al ver ese plan.



You Zhengping colgó el teléfono con calma y fingió no haberlo visto. Luego se acercó a Cen Xiao y lo apartó de una patada, diciendo: "¿Sabes que vas a morir quemado así?".



Luego sujetó la cabeza de Cen Xiao, planeando mojar a sus subordinados en ajo machacado y asarlos. La escena fue caótica.



Al final, fue Yu Hua quien se convirtió en el hombre predilecto del público, lo que facilitó las relaciones entre You Zhengping y sus subordinados. Finalmente, tanto You Zhengping como Cen Xiao pensaron que Yu Hua era demasiado amable.



Yu Hua había aprovechado esa oportunidad para pedirle una segunda cita y había dejado en manos de You Zhengping decidir dónde.



You Zhengping había consultado con sus subordinados durante tres o cuatro días y había descubierto que, dondequiera que fueran, siempre había algún fallo. Se le hinchó la cabeza y se dio cuenta de lo difícil que le había resultado a Yu Hua elaborar ese plan.



Finalmente, todos eligieron el parque. El paisaje era bonito, había restaurantes cerca y podían alquilar una barbacoa. Y lo más importante, el área era amplia, lo cual era conveniente para que Cen Xiao y los demás pudieran seguirla en secreto para evitar que nadie se encargara si You Zhengping perdía el control de su habilidad especial.



Yu Hua y You Zhengping habían salido en un bote al parque, y Cen Xiao y los demás también habían alquilado algunos botes y los siguieron de cerca; los maridos melancólicos habían salido a caminar y los subordinados habían fingido pasar.



Finalmente, al caer la tarde, Yu Hua tomó a You Zhengping de la mano y ambos se adentraron en el bosque, evitando la vista de sus subordinados. Se escondieron tras un enorme árbol viejo y se besaron suavemente a la luz del atardecer.



You Zhengping pensó que su emoción haría que su habilidad especial se descontrolara, pero no ocurrió nada. La brisa vespertina le acarició suavemente el rostro. Al abrir los ojos, se encontró con la mirada clara de Yu Hua. El corazón de You Zhengping latía con fuerza. Abrió los brazos y abrazó a Yu Hua, iniciando un beso más profundo y prolongado.



Ese día, el reverso de una sola hoja del calendario de escritorio no había sido suficiente para registrar los sentimientos de Yu Hua. Había usado las páginas anteriores con relativamente pocas notas, llenando voluminosamente tres páginas con escritura. Y eso apenas había sido suficiente para registrar sus sentimientos en ese momento.



¿Y ahora? ¿De verdad se estaba renovando el parque o le había ocurrido algo más?



Yu Hua guardó un frasco de vitaminas y fue a casa de Zhen Li. Tomó la capa negra que Zhen Li había guardado en el fondo del armario.



Durante todo el camino, mantuvo una ilusión, impidiendo que las cámaras de seguridad y la gente a su alrededor lo vieran. Envuelto en ropa negra, Yu Hua llegó al parque al amparo de la noche. Vio que los edificios que lo rodeaban estaban protegidos con láminas azules y que había guardias cada diez metros.



Los que montaban guardia vestían de civil. Su porte era tan erguido como una jabalina. Parecían personas con entrenamiento especializado.



Yu Hua buscó un lugar donde el guardia estuviera relajado y saltó con suavidad. Como se protegía con la ilusión, una persona común no podía verlo. Yu Hua se coló fácilmente en el parque.



El parque se construyó alrededor del lago, así que lo primero que saltó a la vista fue ese enorme lago artificial. Yu Hua se acercó a la orilla y vio los restos de un pequeño bote que aún no habían tenido tiempo de retirar por completo flotando en el lago, y las marcas de la explosión en la barandilla que lo rodeaba.



Aquí se produjo una explosión bastante grave. Había más de un punto de explosión.



Varios peces dorados muertos flotaban en las aguas cristalinas del lago. La luz de la luna se reflejaba en sus escamas con un resplandor mortal.



Yu Hua evitó a los policías dentro del parque y llegó al bosque donde él y You Zhengping habían tenido su cita. Muchos árboles habían caído. Yu Hua encontró el viejo árbol que presenció su primer beso. El viejo árbol estaba partido por la mitad y caído. El tronco se había quemado hasta quedar carbonizado. Solo las enormes raíces permanecían relativamente intactas.



Yu Hua se agachó y puso la mano sobre los anillos de crecimiento del corte transversal del viejo árbol. Cerró los ojos y sintió la pulsación en las profundidades.



—Sigo vivo. —Abrió los ojos y se relajó un poco.



Este viejo árbol tenía una historia. El parque había sido la residencia de un funcionario feudal de la última dinastía. En aquella época tumultuosa, toda la familia del funcionario huyó de la calamidad, y su mansión fue vaciada. Los patios fueron quemados, y tras el incendio, un retoño creció para representar la nueva era.



Habían pasado más de cien años, y el retoño se había convertido en un árbol viejo. Su tronco grueso y sólido había documentado las dificultades de la ciudad, y había sido testigo de la historia de Yu Hua y You Zhengping.



Yu Hua sacó el frasco de medicina, vertió diez vitaminas y las apretó en su mano. Las vitaminas se convirtieron en un veneno capaz de matar a una persona al instante. Estas diez vitaminas, molidas y añadidas al agua, podrían haber destruido el ecosistema de un pequeño río.



Yu Hua se los tragó de un solo golpe. El veneno dañó su sello y su poder aumentó al 3%.



De una rama del viejo árbol, arrancó una hoja aún indomable. La colocó sobre los anillos de crecimiento del árbol. Golpeó suavemente la vena central con la punta del dedo índice, y una energía llena de vitalidad se vertió en las raíces del árbol.



El tronco negro quemado del viejo árbol se tiñó de verde una vez más. El tronco caído se levantó de nuevo con la ayuda de ese tremendo poder. El grueso tronco partido se fusionó lentamente.



Al mismo tiempo, todos los demás árboles del bosque que habían caído, pero que aún luchaban por sobrevivir, se levantaron junto con el viejo árbol. La hierba del suelo que había sido quemada por las llamas salvajes también reverdeció.



No era que Yu Hua tuviera el poder de revivir a los muertos. Era que la fuerza vital de estas plantas era indomable. Aún no habían muerto. Siempre que les dieras suficiente energía, despertando esa vasta vitalidad, revivirían.



Yu Hua palpó el tronco vertical del viejo árbol y encontró los caracteres torcidos “You Yu15”.



Estos fueron tallados por You Zhengping después de besarse. El parque no permitía grabar textos en los árboles. Debido a estos dos caracteres, You Zhengping pagó una multa de 2000 yuanes y se vio obligado a escribir cinco mil caracteres de autocrítica. La autocrítica estuvo publicada en el tablón de anuncios del parque durante un mes entero.



Claro que, dado el nivel literario de You Zhengping, no pudo haber escrito cinco mil caracteres de autocrítica. Por supuesto, Yu Hua la había escrito en secreto. Las firmas de la autocrítica también llevaban los nombres de Yu Hua y You Zhengping.



Las yemas de los dedos de Yu Hua rozaron los dos caracteres que se habían pagado con dos mil yuanes y cinco mil caracteres de autocrítica. Dijo con dulzura: «Tienes que seguir viviendo, ser testigo de nuestra vida entera. Incluso cuando fallezcamos, tienes que seguir viviendo, hasta que estos dos caracteres se hayan desgastado con el paso del tiempo».



El ruido del árbol al volver a la vida había sido enorme. Pronto, la gente llegó al bosque. Yu Hua se escondió en la noche y los evitó.



Un 3% de potencia le bastó para mimetizarse por completo con el entorno. Los Protectores pudieron detectar ondas de energía inusuales; la gente común que custodiaba el parque no podía percibirlas.



El parque estaba siendo patrullado por tropas irregulares de la Organización de Protección. Observaban con incredulidad el bosque ennegrecido que había sido restaurado en una noche. Rápidamente llamaron al director Xiao para informarle de la maravilla de la primavera que llegaba a los árboles marchitos.



El Director Xiao se encontraba en la base analizando las habilidades del Destructor 192 para los Protectores. «Debimos haberles enseñado durante el entrenamiento que existen numerosos tipos de ataques entre los Destructores y un flujo infinito de todo tipo de objetos mágicos. Es difícil protegerse de ellos. Pero todos sus objetos y poderes de apoyo rodean un núcleo, y ese núcleo es su habilidad original».



De hecho, la habilidad original apenas difiere del poder de los Protectores. Por ejemplo, la habilidad de fuego de Cen Xiao. Puede usar bombas incendiarias y otras armas de calor para aumentar su poder, y todos los objetos de apoyo se eligen según la potencia de fuego principal. Por otro lado, Lian Yufan tiene la habilidad de reparación, por lo que ha desarrollado un hábito. Cada vez que inspecciona el entorno antes de una batalla, primero destruye ciertos objetos con poder destructivo y guarda una pequeña parte de ellos consigo, para poder lanzar un ataque inesperado en cualquier momento.



Los Destructores también son así. Sus objetos se dividen en objetos de curación, escape y asistencia. La curación y el escape corresponden a tratamientos médicos y medios de transporte, aunque son más potentes que nuestra tecnología actual. Tanto la curación como el escape son más rápidos. Pero mientras nos mantengamos alerta y no nos descuidemos por heridas graves, podemos evitar que los Destructores se recuperen repentinamente, se sumerjan repentinamente en la tierra o se sustituyan por otros medios de escape. A lo largo de los años, la Organización de Protección ha llegado a varias conclusiones sobre estos dos tipos de objetos. Confío en que todos dominen esta información.



Los objetos de asistencia, sin importar su forma, sin duda beneficiarán el uso de la habilidad de origen del Destructor. Por ejemplo, el objeto de burbuja venenosa y las ballestas de Yuan Luori son así. Zhen Li no es fuerte. Si tuviera la fuerza de Yuan Luori, los objetos que habría elegido sin duda habrían sido capaces de convertir objetos en comida o funcionar como armadura.



Todos escucharon atentamente la charla del Director Xiao y la compararon con sus experiencias de combate. Asintieron. El contenido de la narración del Director Xiao se había transmitido a través de la Organización de Protección durante muchos años; innumerables Protectores se lo habían ganado con hierro y sangre.



Lian Yufan también participaba en la reunión. Estaba sentado junto a Cen Xiao, muy lejos de Luo Huai.



Al ver que Luo Huai también había llegado al Distrito Xuyang, Lian Yufan sintió un bloqueo en el pecho. Si la capacidad de este Destructor para dañar a la gente común no hubiera sido tan poderosa, y si su habilidad no hubiera sido tan útil, podría haberse retirado de esta actividad con la excusa de proteger a Yuan Luori y Zhen Li.



Lian Yufan no quería trabajar con Luo Huai. Temía perder el control tras verlo; no podría resistirse a querer arrebatarle una de las estrellas de la muñeca.



El director Xiao continuó: «Durante mucho tiempo, ha habido una pregunta que ha preocupado a la Organización de Protección. No hemos podido determinar el límite de objetos de los Destructores, ya que cada uno produce una cantidad completamente diferente. Hay algunos cuyos objetos parecen no tener fin, y otros que no tienen más fuerzas para luchar después de unos pocos objetos.»



Ahora, la cooperación entre Yuan Luori y Zhen Li finalmente nos ha ayudado a responder esta pregunta. La razón son los puntos.



Cuantos más niveles superes, más puntos acumulará el Destructor y mayor será la cantidad de objetos que podrá equipar. Yuan Luori puede recordar aproximadamente la cantidad de puntos necesarios para equipar diversos tipos de objetos. Con la información que nos ha proporcionado, podemos calcular aproximadamente los puntos acumulados del Destructor 192 y la cantidad de objetos que podrá equipar. De esta manera, si logramos determinar su habilidad original, podremos capturarlo.



—Señor, ¿la razón por la que no intervino hoy fue para investigar al Destructor 192 y descubrir su habilidad original? —preguntó You Zhengping.



El director Xiao asintió. "El Destructor 192 tiene las siguientes características distintivas. Primero, solo tenía un método de ataque: la capacidad de transformar objetos en bombas. Aún no hemos observado un límite en la cantidad, pero todas las habilidades deben tener uno. Sospecho que su límite es el alcance de las explosiones. Puede producir cualquier cantidad de bombas a la vez dentro de ese alcance. Por ejemplo, si su alcance explosivo máximo es de cien metros, puede dividirlo en cien bombas pequeñas con un alcance de un metro, o combinarlo en una bomba grande con un alcance de cien metros.



En segundo lugar, no estaba presente en la escena, pero podía observar lo que ocurría allí. Sin embargo, no podía "ver" el espacio de You Zhengping. Si bien es cierto que los espacios tienen la capacidad de ocultarse, pueden detectarse enfocando un instrumento de sondeo de energía. Esto demuestra que el Destructor 192 solo puede usar sus ojos para "ver". Su vista puede quedar cegada.



En tercer lugar, hubo una frase que dijo durante la conversación: "En mi espacio de juego, todo es un arma". Esta frase revela la verdadera naturaleza de su habilidad.



En resumen, según mi análisis, la verdadera habilidad del Destructor 192 es…



El director Xiao no había terminado cuando recibió la comunicación de emergencia del parque. Deliberadamente no continuó, dejando que los jóvenes Protectores analizaran por sí mismos. Al ver que You Zhengping, Cen Xiao, Lian Yufan y Luo Huai lo miraban igualmente pensativos, comprendió que todos habían adivinado la habilidad del Destructor 192 basándose en la información fundamental.



"Los árboles del parque han sido restaurados", relató el director Xiao con incredulidad. "¡Vamos al parque a investigar lo antes posible!"



You Zhengping y Cen Xiao se pusieron de pie al unísono. Ese viejo árbol le había causado una profunda impresión. Al enterarse de que el árbol había sido dañado, ambos se sintieron muy afectados.



Después de todo, de esos 2.000 yuanes, 500 habían sido tomados prestados de Cen Xiao.



—



Nota del autor:



Destructor 192: ¡Jaja, mortales comunes y corrientes, les mostraré mi aterradora fuerza!

Los jóvenes protectores: Director Xiao, ¿es esta persona muy fuerte?

Director Xiao: No sé por qué, pero los Destructores que han reaparecido después de quince años... No solo son más débiles que antes, también son más arrogantes.

Yu Hua: Debe ser porque el Sistema se debilitó y el nivel de dificultad disminuyó. Eso les ha dado la idea errónea de que son muy fuertes.