---
layout: post-novel
title:  Capitulo 93
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 93

status: 0
---




Dos horas pasaron en un instante. El despertador biológico de Yu Hua era preciso. Como antes, abrió los ojos exactamente una hora y cincuenta y nueve minutos después, un minuto antes de la hora acordada.



Esta visión del tiempo probablemente ya estaba grabada en sus genes. Incluso cuando estaba completamente exhausto, aunque solo pudiera descansar diez minutos, se despertaba un minuto antes y se preparaba para la batalla antes que los demás.



Este despertar fue diferente al anterior. En algún momento, se dio la vuelta y quedó frente a frente con Xiao You, de cabello arcoíris. Las piernas de Xiao You, con sus vaqueros andrajosos, presionaban con fuerza su cintura. La capa negra que le había dado los cubría a ambos. El desgraciado incluso emitía ronquidos suaves y alegres.



Aún quedaba un minuto por perder. Yu Hua puso una expresión gélida y le pellizcó la nariz a Xiao You. Él seguía sin despertar. ¿Cómo podía dormir tan profundamente?



Una sonrisa imperceptible se dibujó en el rostro de Yu Hua. Retiró la mano que sujetaba la nariz de Xiao You. Su mirada se posó en sus labios y bajó lentamente la cabeza.



Como siempre, su mente se resistía al contacto cercano con un desconocido, pero su cuerpo era inusualmente honesto. Mientras dormía, sin darse cuenta, se dio la vuelta y abrazó a Xiao You, permitiéndole acercarse sin defensas. Todas las reacciones de su cuerpo revelaban su atracción por esa persona.



Era una atracción a la que era imposible resistirse.



Yu Hua no podía imaginar cómo un nivelador de origen desconocido podía sentir una atracción tan fatal por él, pero de hecho había sucedido.



Por suerte, su fuerza de voluntad era tan fuerte que casi alcanzaba un nivel psicótico. Justo antes de besar a Xiao You, se apartó, con la mirada fija en sus pies descalzos.



La congelación había sido curada, pero… la vista de los pies descalzos era molesta.



Yu Hua consiguió un par de calcetines y botas de cuero del espacio del Sistema. Siempre los coleccionaba y se los daba a quienes los necesitaban para aliviar la carga en el espacio del Sistema.



Le puso los calcetines a Xiao You. Aquel hombre sí que podía dormir. Ese movimiento no lo despertó. Si su estado de alerta era tan bajo, ¿cómo había superado tantos niveles?



Después de ponerse los calcetines, aún quedaban los zapatos. El breve minuto había pasado. La alarma del campamento temporal sonó, despertando sobresaltada a You Zhengping.



Se incorporó de inmediato y murmuró entre dientes: «Estoy muerto, estoy muerto, llegaré tarde...».



La mirada de You Zhengping se posó en Yu Hua. Vio que este sostenía un par de botas de cuero negro y sujetaba el delgado tobillo de You Zhengping, poniéndole una.



Ver a Yu Hua haciendo esto con su traje de camuflaje le recordó a You Zhengping cuando se casaron. Dormía hasta muy tarde por aquel entonces, y nunca le daba tiempo a levantarse por la mañana. Yu Hua lo sacaba de la cama mientras aún estaba aturdido por el sueño y le pasaba una taza y un cepillo de dientes con pasta. Cuando se cepillaba los dientes y se lavaba la cara con los ojos vidriosos, el desayuno y la ropa también estaban listos. Con un bollo en la boca, extendía los brazos, y Yu Hua le ayudaba a vestirse para que no llegara tarde.



En aquel entonces, simplemente lo cuidaban como a un bebé. Más tarde, insistió en madrugar. Además de preocuparse por Yu Hua, ya no quería ser un bebé demasiado grande.



Yu Hua sosteniendo las botas ahora trajo a You Zhengping de regreso a su período de luna de miel.



"Tú…"



You Zhengping apenas había pronunciado una palabra cuando le arrojaron las botas de cuero nuevas contra el pecho. Con el rostro helado, Yu Hua dijo: «Póntelas o retrasarás al equipo».



"De acuerdo." You Zhengping, obedientemente, se puso las botas nuevas de cuero abrigadas. Al ver que Yu Hua seguía sumido en la conmoción por haber sido descubierto, se acercó a besarle la cara con sigilo. Sonriendo, dijo: "Los zapatos y los calcetines son muy abrigados. Gracias".



—¡Tú! —dijo Yu Hua con frialdad—. ¡Compórtate!



—Sí, sí. —You Zhengping asintió superficialmente—. Lo hiciste por la eficiencia del equipo.



Yu Hua no dio más explicaciones. Frunció los labios y salió de la tienda. You Zhengping se envolvió en la capa negra y corrió tras él.



Al salir, vio a un hombre aullando furioso junto a la hoguera apagada. "Guan Shaoguang, si tú... ¿Eh? ¿Dónde está Guan Shaoguang? Estaba presumiendo delante de mí".



Yu Hua desmanteló la tienda y les dijo a todos: «Dense prisa. Cuando el sol rojo y la luna púrpura se alternan, las bestias mutantes están en su punto más débil. Solo hay una oportunidad momentánea. Tenemos que aprovecharla».



El hombre que había sido traído a tiempo por Guan Shaoguang solo pudo contenerse, guardar su tienda, inspeccionar sus armas y prepararse para partir.



You Zhengping miró al cielo. Vio que el sol se ponía por el este, mientras que por el oeste una luna llena púrpura ascendía lentamente.



Este mundo realmente era totalmente diferente al suyo.



Yu Hua guardó la pequeña tienda más cercana. El director Ha, completamente vestido, y Junjun corrieron hacia ellos. Yu Hua recordaba vagamente al niño y al perro. En el undécimo nivel, Junjun también le había dado un dulce de leche. Sus recuerdos eran borrosos. La aparición de Xiao You había hecho que Yu Hua recordara poco a poco esos recuerdos que habían quedado profundamente enterrados en la historia.



Durante el nivel once, Yu Hua sentía mucha curiosidad por Junjun y Xiao Ha. Nunca había visto a un grupo de jugadores compuesto por un niño y un perro usando el mismo sistema. No encajaban en el mundo, y tras cientos de años, su apariencia no había cambiado en absoluto.



Ya había preguntado antes, y Junjun no había podido decir nada concreto, mientras que Xiao Ha no podía hablar. No había descubierto nada.



Yu Hua solo podía mantener a Junjun y Xiao Ha cerca de él para que no fueran lastimados por las bestias mutantes de este mundo u otros niveladores.



“Ustedes tres, manténganse cerca de mí”, dijo Yu Hua.



Pero Xiao You le dijo en voz baja a Yu Hua: «Mi segundo espacio puede albergar gente. Todos los ataques se reducirán a una décima parte en el segundo espacio. ¿Qué tal si los escondo?»



"Tu habilidad..." Yu Hua estaba algo sorprendido por la habilidad de Xiao You. Había visto desde el principio que Xiao You podía almacenar cosas, pero no había imaginado que no solo podía almacenar cosas, sino también ocultar personas, y que los espacios tendrían reglas para restringir otros tipos de habilidades.



Este no era un usuario común de habilidad espacial. Xiao You poseía una versión rudimentaria del poder de la ley natural.



Tras haber recorrido 398 mundos, Yu Hua había conocido hacía tiempo la idea del poder de la ley natural, y la había asimilado tentativamente. Simplemente aún no la había comprendido del todo.



Xiao You no esperó el permiso de Yu Hua. Se acercó a Junjun y al director Ha y les dijo: «Vamos a un lugar muy peligroso y muy frío. Los voy a esconder en un lugar seguro. No lloren, ¿de acuerdo, Junjun, Xiao Ha?».



Junjun siempre se había portado bien. Al principio, durante el ataque al parque central, su desempeño había sido mejor que el de la mayoría de los adultos. Había vivido demasiadas cosas estos últimos días, y aún conservaba su corazón infantil. Comía y dormía como debía, y no lloraba. Es cierto que la compañía de Xiao Ha para consolarlo lo ayudó, pero también se debía a su buen estado mental.



¡Ayyyy! Xiao Ha parecía muy reticente. Ya había adivinado que You Zhengping era el apuesto tío Protector que lo había frustrado innumerables veces ese día en la azotea. Claro que no quería entrar en el espacio de su enemigo y dejar que este lo protegiera.



¡Fue este usuario de habilidad espacial quien arruinó sus planes lo que lo llevó a su estado actual! Los ojos azules del Director Ha se llenaron de odio, aunque no era visible.



Pero Junjun estuvo de acuerdo. Llevando a Xiao Ha de la correa, dijo cortésmente: «Gracias, dagege. Xiao Ha, di las gracias».



—Awoo —dijo Xiao Ha asintiendo de mala gana, mientras golpeaba a Junjun con sus patas.



Junjun sacó una tira de tela de su bolsillo y la puso sigilosamente en la mano de You Zhengping. Luego, obedientemente, condujo a Xiao Ha a su habitación.



You Zhengping agitó la capa negra y desdobló la tira bajo la pantalla. Vio que la tela se había rasgado con trazos horizontales y verticales. Al juntarlos, formaban unos caracteres torcidos: «Batalla, Guan, y, pueblo, control, tú».



Esta tira de tela fue claramente arrancada de la manga de Junjun. Su tamaño era limitado. Solo había espacio para rasgarse y formar algunos caracteres. Y, se mirara por donde se mirara, las rasgaduras no parecían hechas por la mano de un niño. Parecían más bien arañadas por las patas de un perro. Incluso tenía pelo de perro adherido, y se veían tenues marcas de dientes de perro.



Independientemente de cómo interpretaras estos caracteres, lo que querían decir era: "Durante la batalla, Guan Shaoguang reunirá a los demás para controlar a You Zhengping".



You Zhengping tranquilamente rompió la tira de tela en pedazos y los metió en el bolsillo de sus pantalones.



Yu Hua vio que había escondido al niño y al perro y se acercó a Xiao You. Al ver que Xiao You lo tomaba del brazo con naturalidad, voló para liderar al equipo.



You Zhengping estaba pensando en Xiao Ha. Nunca había tenido contacto con él y siempre había creído que era un perro común y corriente. Ahora, eso parecía equivocado. Poseía un oído agudo, sabía leer y escribir, y sabía transmitir mensajes de forma concisa y contundente. Sin duda, a Xiao Ha le había costado mucho esfuerzo romper ese trozo de tela. Tuvo que controlar su fuerza al máximo y, además, usar un lenguaje muy breve para describir la información.



Durante todo este tiempo, Xiao Ha había cuidado muy bien de Junjun. Era tan astuto que no parecía un perro. Sobre su origen, Lian Yufan comentó que Yu Hua lo había comprado una noche lluviosa para humillarlo. Era el día del evento en el centro comercial Xincheng. Yu Hua había dicho que quería entrevistar a un nuevo director de relaciones públicas, y luego trajo de vuelta al director Ha.



Tras la batalla en el Centro Comercial Xincheng, el hombre de la capa negra mató al Destructor 192. Este tenía la capacidad de cambiar de cuerpo. Yu Hua regresó al estudio esa noche con un perro. El director Ha, que sabía leer y escribir. El director Ha, que trataba a Junjun con mucha más amabilidad que a Lian Yufan…



Al reunir todas las pistas, You Zhengping adivinó la identidad del Director Ha.



Pensando que el Destructor 192, que le había causado tanto sufrimiento, estaba ahora en su espacio con Junjun, You Zhengping se sintió incómodo. Pero al pensar en cómo el Director Ha protegió a Junjun y cómo había corrido el riesgo de ser expuesto para transmitirle un mensaje, You Zhengping decidió confiar en él esta vez.



"¿En qué estás pensando?" Mientras viajaban, Yu Hua notó la distracción de You Zhengping.



You Zhengping miró a Yu Hua y dijo en voz baja: "Creo que en realidad eres muy bueno con todos los niveladores".



Yu Hua rió con frialdad. "¿Qué te dio esta confianza? ¿No recuerdas lo que pasó ayer?"



“Hizo que mataran a sus compañeros”, dijo You Zhengping. “Si hubiera sido solo para proteger a más gente, o si sus compañeros se hubieran sacrificado con gusto, lo entendería. Pero por el bien del cristal fuente, por el bien de aumentar su propio poder, matar a esas personas y luego intentar usar el cristal fuente para hacerlo pasar por otro, eso no concuerda con mis convicciones”.



—Pero los maté porque desobedecieron mis órdenes. —Una mirada de admiración dirigida a Xiao You brilló en los ojos de Yu Hua—. ¿Cuáles son tus convicciones?



“Proteger el mundo, proteger a la gente común, proteger a mis compañeros, proteger a mi familia. Ese es el sentido de mi vida.” You Zhengping sonrió. “Por supuesto, también quiero tener una cita a ciegas para encontrar un amante con quien comparta mis ideas, casarme y vivir en paz con mi esposo.”



—De verdad que quieres mucho —resopló Yu Hua—. ¡Qué avaricioso!



“Así es, siempre he sido así. Lo quiero todo. No dejaré pasar nada.” You Zhengping apoyó la cabeza en el hombro de Yu Hua. Las lágrimas que acababa de derramar se secaron con el viento cálido. “Yu Hua, no me hagas esperar demasiado.”



El curso de la historia le impidió a You Zhengping decir la verdad. Ni siquiera pudo pronunciar su nombre. No sabía si Yu Hua pudo oír su última frase.



Aun así, todavía tenía que sacar a Yu Hua de este pequeño mundo, llevarlo de regreso a casa, llevar a Xiao Ha y Junjun de regreso a casa.



Las lágrimas caían gota a gota al viento. Yu Hua sintió un instante de ternura. En voz baja, dijo: «Después de completar esta misión, te llevaré de vuelta al mundo central del Sistema. Allí estás a salvo. Aunque no sé si tienes suficientes puntos para equipar un parador de tiempo».



"No es ese hogar", pensó You Zhengping para sus adentros.



El equipo aterrizó cerca del desfiladero. Yu Hua había enviado gente antes para explorar dónde se movían las bestias mutantes y cuáles eran sus hábitos. Había enviado a varios miembros del equipo a dividirse para investigar y se dirigió solo al lugar más peligroso.



Cuando los miembros del equipo informaron su información, Yu Hua analizó cuál sería la mejor oportunidad y se adelantó.



Aparte de él, había bastantes niveladores en este mundo. Cada uno tenía misiones diferentes. Había quienes debían matar tres, cinco, diez o cualquier otra cantidad de pequeñas bestias mutantes; algunos tenían que matar a las de tamaño mediano, y otros a las enormes.



Tras formar equipo, las misiones podían combinarse. Con que el grupo alcanzara el total, era suficiente. No era necesario que cada individuo matara personalmente a las bestias.



Había muchas bestias mutantes alrededor del desfiladero. Al ver llegar a su equipo, otros niveladores se escondieron uno tras otro. Alguien dijo: «Es el equipo de Yu Hua. Maldita sea, van a atrapar a todos los monstruos. No tendremos forma de escapar».



Yu Hua aterrizó en lo alto del desfiladero con You Zhengping. Saludó con indiferencia, y una luz cegadora se elevó por los aires. ¡Todas las personas y las bestias mutantes perdieron la vista al instante!



—



Nota del autor:



Yu Hua: No puedo resistirme a querer ayudar a Xiao You a cambiarse de ropa, lavarle la cara y darle golosinas. ¿Qué pasa?

You Zhengping: Tus instintos de esposa se activaron porque te topaste conmigo. Tranquila, ya me he acostumbrado.