---
layout: post-novel
title:  Capitulo 46
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 46

status: 0
---




A Lian Yufan, aún con resaca, le dolía mucho la cabeza. Al ver al nuevo "director de relaciones públicas", le dolió aún más. Se sentó en el pequeño banco de descanso de la sala de práctica y se dio dos golpecitos en la frente con la mano.



"Yu Hua me dijo que viniera a trabajar. ¿Dónde está?", preguntó Lian Yufan.



"Está negociando un contrato para un concurso de talentos con Yuan Luori. Ya no está en la oficina", explicó Zhen Li con consideración a Yu Hua.



"¿Para mí?", Yuan Luori se señaló a sí mismo. No sabía que Yu Hua era el hombre de la capa negra y odiaba a este director de recursos humanos despiadado. Frunciendo el ceño, dijo: "¿Qué estúpido concurso de talentos? Quiero estudiar".



Zhen Li no intentó persuadirlo. De todas formas, cuando llegara el momento, Yu Hua tendría su propia manera de obligar a Yuan Luori a irse. La única diferencia era si se iba obedientemente o en contra de su voluntad.



Lian Yufan bebió un vaso de agua para reponerse y se acercó al pequeño husky. Naturalmente, no sabía que este era el Destructor 192. Solo lo tomó por un perro que Yu Hua había comprado.



"¿Para qué compró Yu Hua esto?" Lian Yufan tocó la cabeza del pequeño husky. El pequeño abrió mucho sus ojos azules. En sus ojos estaba escrito: "No quiero vivir".



“Debe ser para atraer fans durante las transmisiones en vivo”. Esta fue la excusa que Zhen Li le dio a Yu Hua después de pensarlo toda la noche anterior. “Las transmisiones en vivo de animales adorables tienen muy buena acogida ahora, y los huskies son particularmente exitosos. Nuestro estudio está en su etapa pionera. Tenemos que probarlo todo al menos una vez”.



Lian Yufan dijo: «Pero este husky parece que se quiere morir. Está enfermo y no quiere comer. ¿Cuánto tiempo vivirá? ¿Por qué Yu Hua no compró uno en mejores condiciones?».



Zhen Li sabía que el Destructor 192 se negaba a comer así porque ya no quería vivir tras convertirse en perro, pero no dijo nada. Era demasiada coincidencia que el perro que Yu Hua acababa de comprar fuera el Destructor 192. Haría que Lian Yufan, quien había disipado sus dudas, volviera a sospechar de Yu Hua. Tuvo que optar por guardar silencio.



Por suerte, a Lian Yufan se le ocurrió una respuesta. «Debe ser porque el perro está enfermo y lo consiguió barato. Yu Hua es insoportablemente tacaño. Compra todo barato».



Aún flotaba un olor acre en el estudio, tras la decoración. Lian Yufan había comprado las dos plantas de dinero que absorben formaldehído a sus expensas cuando ya no podía soportarlo más. De no ser porque todos los presentes eran Destructores o usuarios de habilidades especiales con constituciones sobrehumanas que no podían ser afectadas por el formaldehído, ¡las acciones de Yu Hua habrían sido un asesinato lento!



Zhen Li no quería que nadie le prestara demasiada atención al pequeño husky, temiendo que se revelara su identidad como Destructor 192. Así que mencionó cuánto dinero había ganado ayer. Eran los mayores ingresos que el estudio había tenido desde su fundación. Era digno de celebrar.



Como ya se había mencionado el día de ayer, Lian Yufan dijo: «Ayer salió bien gracias a tu ingeniosa sustitución, al comerte todos los papeles y la caja de cartón a tiempo. Había muchísima gente en el primer piso. Si el papel donde Destroyer 192 escribió el número de teléfono se hubiera convertido en una bomba, todos nuestros esfuerzos habrían sido en vano».



Al enterarse de los papeles, el pequeño husky miró a Zhen Li con furia. Originalmente, pretendía usar como rehenes a los clientes del sorteo de lotería del primer piso, pero al abrir la aplicación, no vio la bomba más grande. Resultó que fue este inútil, que solo había superado cuatro niveles, quien arruinó su plan.



El husky se levantó con dificultad y empezó a comer con furia la comida del tazón. Quería venganza, ¡no podía morir de hambre!



Pooh, ¿qué clase de comida para perros es esta? ¡Sabe fatal! Tenía el olfato y el gusto muy sensibles. Con un solo bocado, notó que había carne en mal estado, aceite de cocina reciclado ilegalmente, saborizantes para disimular el olor a descomposición y un estimulante del apetito...



Esta debe ser comida para perros de mala calidad comprada por ese demonio Yu Hua con el fin de torturarlo.



¡Qué asco! El pequeño husky soportó el asco, comiendo la comida para perros con dificultad.



“Solo pude comer un poco.” Al oír a Lian Yufan elogiarlo, Zhen Li se sintió incómodo. “Eres el verdadero héroe. ¿No fuiste tú quien reparó el centro comercial cuando explotó? Ayer vi que estuviste apoyado en la pared todo el tiempo, sin moverte. ¿Te lastimaste?”



Lian Yufan se contuvo. Pensó que era lo que debía haber hecho. «Me lastimé un poco. Me rompí la columna, pero el hombre de la capa negra usó el Sistema del Destructor 192 para conseguir una píldora curativa. La tecnología de su Sistema es realmente avanzada. Me recuperé por completo en cuanto la tomé».



El pequeño husky, tras terminar de comer la comida del tazón, levantó la cabeza rápidamente. ¡Así que el edificio no explotó ayer por tu culpa!



Y luego estaba Yuan Luori. Solo lo habían engañado porque él lo había engañado.



¡Las tres personas en el estudio, además del hombre de capa negra Yu Hua, eran todos sus enemigos personales!



"¡Ayyyy!" aulló el pequeño husky con tristeza. ¡He caído en el estado en el que me veo obligado a comer comida basura para perros solo por culpa de ustedes!



Después de gritar, el pequeño husky se lanzó hacia adelante para morder el cuello de Lian Yufan…



Estaba atado con una correa. Dentro del radio de la correa, la única persona a la que podía tocar era a Lian Yufan, quien estaba completamente desprevenido ante este perro.



Los reflejos de Lian Yufan eran excepcionales. ¿Cómo pudo ser mordido por un perro? Se giró ligeramente y levantó la mano. El husky le mordió la manga, arrancándole un trozo de tela.



"¿Este perro muerde? ¿Tiene rabia?" Lian Yufan extendió el brazo con calma y levantó al pequeño husky por la nuca, controlándolo al instante.



—No creo que tenga rabia —dijo Zhen Li secamente, sabiendo el motivo del ataque—. Quizá no le gustes.



“No lo creo. De pequeño tuve perros. Los perros no me odian.” Lian Yufan vio un pequeño bozal amarillo de pico de pato en la mesa. Lo cogió y se lo puso al pequeño husky. “Eso evitará que muerda. Puede usar bozal por ahora. Se lo quitaremos cuando coma. ¿Quién compró estos productos para perros? Hay un juego bastante completo.”



“Debe haber sido Yu Hua…”, dijo Zhen Li.



La operación de ayer terminó antes de las 11 de la mañana. Eran más de las 7 de la tarde cuando Zhen Li regresó al estudio. Yu Hua estaba empapado, con aspecto de haber pasado mucho tiempo bajo la lluvia. Cuando Yu Hua se fue, Zhen Li vio artículos para entrenar perros apilados en un rincón y supuso que Yu Hua había desafiado la lluvia para comprarlos.



"Y hay una jaula", dijo Lian Yufan con satisfacción. "Mételo. Así evitará que haga sus necesidades por todas partes".



Al ver lo experto que parecía, Zhen Li dijo: "¿Cuánto tiempo tienes perros?"



Lian Yufan guardó silencio. Luego dijo: «De pequeño, mi padre no estaba a menudo en casa. Mi madre y yo no éramos muy unidos, así que tuve mascotas para aliviar la soledad. Más tarde, mientras entrenaba con los Protectores, también participé en el entrenamiento de perros policía».



“¿Los Protectores también necesitan entrenar perros policía? Este mundo no tiene animales con habilidades especiales, ¿verdad?”, preguntó Yuan Luori con curiosidad. La Organización de Protección se había llevado a su loro y lo habían investigado durante mucho tiempo. Finalmente, determinaron que era un loro común y corriente. Lo habían llevado a un zoológico para que lo cuidaran.



No hubo Destructores en este mundo durante quince años seguidos. Sin Destructores, la Organización de Protección no tendría razón de existir. Hace cinco años, nos dijeron que podíamos optar por entrenarnos en un segundo trabajo que nos gustara durante nuestro tiempo libre. Así que fui a la unidad canina policial a hacer prácticas durante un tiempo, pero después... Lian Yufan no continuó. Miró a Zhen Li.



Más tarde, llegó Zhen Li y el director Xiao hizo que Lian Yufan fuera transferido de la unidad canina policial para que viniera al distrito de Xuyang e investigara la identidad de Yu Hua.



Todos los Protectores tenían identidades encubiertas. A gente como You Zhengping le gustaban los juegos. Habían buscado trabajo temporal en la oficina del subdistrito por la puerta trasera. Salvo cuando la oficina del subdistrito estaba muy ocupada, no los contrataban. Lian Yufan, sin embargo, había ido a la unidad canina policial, había estudiado a fondo cómo ser entrenador y había enseñado a perros policía.



Hace cinco años, cuando recibió la noticia de que podía elegir un segundo trabajo, Lian Yufan se sintió verdaderamente feliz. Pensó que todo había terminado, pero...



"Déjame entrenar a este perro", dijo Lian Yufan al perro en la jaula. "Los huskies tienen poca inteligencia y poca capacidad de entrenamiento. No pueden convertirse en perros policía. Si quieres que sea una mascota adorable y atraiga a los fans de las transmisiones en vivo, al menos tiene que ser inteligente y entender el lenguaje humano. No es como si pudieras transmitirlo en vivo mordiendo a la gente. No puedo entrenarlo para que sea un perro policía, pero un perro famoso en internet no debería ser un gran problema".



Lian Yufan y Destroyer 192… Esta combinación de transmisión en vivo fue realmente extraña.



Zhen Li tomó una taza y bebió un trago de agua para calmarse. "No pensé que te preocuparías por cuántos fans tenemos".



Lian Yufan nunca había colaborado con su trabajo. No tenía ningún sentido de pertenencia al estudio. Aunque era una belleza con una marca de nacimiento, su popularidad era baja. Cualquier fan suya que apareciera en la transmisión en vivo se llevó una gran decepción.



Lian Yufan rascó la cabeza del pequeño husky y dijo: «Aunque sean Destructores, ya no tienen el poder del Sistema y deben buscar trabajo para sobrevivir. Soy responsable de cuidarlos, así que no puedo verlos morir de hambre ni agobiarse y salir a robar. Es mucho mejor para ustedes ganar dinero y mantenerse que dejar que la Organización de Protección los apoye. El país no tiene tanto dinero como para mantener a antiguos enemigos».



Tras la batalla contra el Destructor 192, la opinión de Lian Yufan sobre Zhen Li y Yuan Luori había cambiado. Ya ni siquiera odiaba tanto a You Zhengping, o de lo contrario no le habría advertido que prestara atención al estado mental de Yu Hua.



Luchar hombro con hombro era el mejor método para acercarse.



Lian Yufan se pellizcó el entrecejo y, con gran seriedad, escribió una tabla de entrenamiento para el husky Xiao Er y la pegó en la pared. Xiao Er era el nombre que Lian Yufan había elegido para el husky.



Les dijo a Zhen Li y Yuan Luori: «No podré entrenar a Xiao Er cada segundo. Cuando no esté, ustedes dos tendrán que ayudar. Esta es su mesa de entrenamiento. Cuando se entrena a un perro, hay que empezar desde cachorro, sobre todo entre los dos y los seis meses. Este husky parece de tres meses por su tamaño. Es entonces cuando su ritmo de crecimiento y capacidad de aprendizaje son mayores. Sentar las bases es fundamental. No podemos relajarnos».



Mirando la mesa, a Zhen Li le daba vueltas la cabeza. ¿Qué eran todas esas horas fijas para defecar, las órdenes orales, morder, recoger, saltar...? Sobre la mesa estaba escrito cuidadosamente un curso con premios y castigos: qué castigos suaves usar si el perro no se portaba bien, cómo recompensarlo con comida; era muy racional y científico.



Zhen Li acercó la mesa al husky. Disfrutando de su desgracia, sonrió y dijo: «De ahora en adelante, eres un animal sociable».



El husky Xiao Er sabía leer y escribir. Al leer las instrucciones en la mesa de entrenamiento, se tumbó de inmediato boca arriba en la jaula. Debido al bozal, no podía aullar. Solo emitía un gemido.



No sólo se había convertido en perro, también iba a ser torturado por sus enemigos.



“Te quedarás en el estudio esta noche, así que háblale de vez en cuando”, le ordenó Lian Yufan a Yuan Luori. “Está en su etapa de aprendizaje. Si le hablas más, le ayudará a entender nuestra forma de hablar y a captar las órdenes orales más rápido”.



Después de repartir las tareas, Lian Yufan salió a descansar. Le dolía mucho la cabeza. Antes de irse, Lian Yufan advirtió a los dos empleados que no le dijeran a Yu Hua que faltaba al trabajo. Tenían que contarlo como presente.



Zhen Li fotografió la mesa de entrenamiento de Xiao Er y publicó una actualización que decía: «Nuestro estudio ha contratado a un nuevo director. Esta es la mesa de entrenamiento del nuevo director».



¡Jajaja! ¿Intentas matarme de la risa y heredar mi tarjeta de crédito y mis cheques? El nuevo director tiene cuatro patas. ¿Cuál es su trabajo?



Al parecer, tendremos que esperar a que el director Yu regrese para determinar su puesto. El presidente Zhen dejó caer que el director Yu dijo que el director Lian no se dedica a su trabajo, por lo que quiere reemplazarlo con el director Ha17.]



¿Qué demonios es un Director Ha? ¿Por qué el director de relaciones públicas es un perro? ¿Qué puede hacer en una crisis de relaciones públicas?



[Debe ser que se arrastrará cuando algo salga mal.]



Los fans estaban muy emocionados por ver al nuevo Director Ha. Zhen Li dijo que, cuando estuviera bien entrenado, aparecería en las transmisiones en vivo. Pensaron que tendrían que esperar mucho, pero esa noche, mientras Yuan Luori estudiaba en la transmisión en vivo, el Director Ha apareció en cámara.



En la imagen de la transmisión en vivo, el director Yuan estaba sentado en el suelo con la Ley Penal colocada sobre la jaula del husky. Recitaba: «El delito de poner en peligro la seguridad pública es el más dañino entre los delitos comunes. Es un concepto amplio que abarca los delitos de detonación de bombas y liberación de venenos. Según las circunstancias, las penas se dividen en tres años de prisión o menos, o detención breve, entre tres y siete años de prisión, o diez años de prisión o más, siendo la pena máxima la muerte».



El husky Xiao Er: “…”



El perro de tres meses temblaba en su jaula. Las palabras de Yuan Luori le hicieron recordar, a pesar suyo, sus experiencias en la azotea. El hombre de la capa negra, como un espíritu maligno, lo había levantado y activado la videoconferencia con la Liga de Compensación, cometiendo atrocidades contra él, dejándolo entre la vida y la muerte; le había dolido muchísimo.



Todo esto se debía a que no se había comportado según las instrucciones del hombre de la capa negra. Había violado la ley.



“Morder es un delito que consiste en dañar deliberadamente a alguien. Dependiendo de las circunstancias, la pena más leve es una breve detención, mientras que la más severa es de diez años o más de prisión o la pena de muerte”, dijo Yuan Luori. “Así que no puedes andar mordiendo a la gente, ¿entiendes?”



Tras estar encerrado en la jaula, le habían quitado el hocico. Yuan Luori metió la mano en la jaula para tocarle la cabeza.



El asustado Director Ha no lo mordió. Levantó la cabeza y aulló lastimeramente: "¡Ayyyy!"



“Eh… No estoy muy familiarizado con el derecho civil, déjame hojear el libro.” Yuan Luori dejó Derecho Penal y encontró el Derecho Civil que había tomado prestado ese mismo día. “Como pensaba, ser ruidoso y molestar a los residentes pertenece a la categoría de derecho civil. Hay que compensar las pérdidas. Estamos en un distrito comercial, la segunda categoría de las cinco categorías estándar de ruido ambiental. Durante el día, el nivel de ruido no puede superar los sesenta decibelios, y por la noche, no puede superar los cincuenta. Nuestro estudio es alquilado. Si hay quejas de nuestros vecinos, no solo tendremos que pagar una multa, sino que también podríamos perderlo. El alquiler y los gastos de decoración fueron bastante altos. Si gritas demasiado… Bueno, no sé cómo se desquitará Yu Hua contigo. Al fin y al cabo, ni siquiera tienes contrato.”



Director Ha: “…”



Al oír el nombre de Yu Hua, se asustó tanto que se desplomó, pero el instinto de un husky le hizo querer aullar, así que el director Ha mordió el hocico que se había caído en la jaula. Golpeó la jaula con el hocico, indicándole a Yuan Luori que se lo pusiera.



Aunque todavía pudiera aullar de esa manera, al menos le recordaría que no lo hiciera.



"¿Qué? ¿Lo entiendes tan bien?" Yuan Luori miró al perrito con sorpresa.



"Ladrido..." llamó el director Ha en voz baja, mirando de reojo la mirada estúpida de Yuan Luori.



La audiencia de las transmisiones en vivo nocturnas de Yuan Luori estaba formada principalmente por personas que estudiaban para exámenes de ingreso a posgrados, exámenes de servicio civil o exámenes de certificación. Querían que alguien los acompañara en sus estudios, así que encontraron el estudio. Había mucha gente mirando, aunque nadie hablaba. Todos leían en silencio.



Ahora, el asombroso talento natural del director Ha atrajo la atención de todos. Expresaron su sorpresa uno tras otro:



¿Este perro está espiritualmente iluminado? ¿Aprenderá Derecho Civil mejor que yo?



[Director Yuan, por favor repita, no interfiera con los niños que hacen los exámenes para ingresar a la universidad.]



Estudiar hasta tarde es amargo. Ver que tengo un perro peludo a mi lado me cura al instante.



[Solicito fervientemente que el Director Ha aparezca en las transmisiones en vivo nocturnas después de esto.]



Gracias a sus estudios y a la enseñanza del derecho husky, el poco popular Yuan Luori se hizo famoso. #HuskyCivilLaw# subió en las búsquedas populares del canal de transmisión en vivo. Aunque su posición era baja, fue suficiente para llamar la atención.



Cuando Yu Hua se levantó a la mañana siguiente, recibió la noticia de que alguien había publicado en línea una grabación de la transmisión en vivo. Yuan Luori no había conseguido un encuentro con el presidente Zhen, pero sí había tenido una buena relación con el director Ha.



Eso tenía sentido. Ambos habían violado las mismas leyes sin darse cuenta. Solo la gravedad era diferente. Claro que hablarían un idioma en común.



El director Yu, con su sangre fría, observó sin expresión la grabación y leyó las búsquedas populares, luego se comunicó rápidamente con el grupo del programa de talentos para renegociar la posición de Yuan Luori.



Al principio, el grupo del concurso de talentos no estaba de acuerdo. Al principio, tenían en la mira a Zhen Li. Yu Hua había insistido en cambiar a Yuan Luori. El grupo, debido al contrato, había aceptado a regañadientes. Pero Yu Hua seguía cambiando cosas. Las celebridades de internet bajo el nombre de Zhen Studio no eran muy conocidas y no podían proporcionar recursos al grupo. ¿De dónde sacaron la capacidad para armar tanto alboroto?



Sin embargo, tras leer el plan de Yu Hua, el grupo del concurso de talentos se vio obligado a admitir que este guion era realmente ideal. Deseaban contratar a Yu Hua.



Mientras Yu Hua regateaba con el grupo del concurso de talentos, You Zhengping lo observaba en silencio desde la puerta del estudio. Al ver a su esposo tan ocupado en el trabajo, probablemente demasiado ocupado para atenderlo, se dio una palmada en el pecho y regresó en silencio al dormitorio. Cerró la puerta con llave, sacó su mochila de senderismo del fondo del armario y sacó un libro grueso.



Este era el calendario de escritorio que Lian Yufan había copiado mientras investigaba a Yu Hua. Al finalizar la investigación, todo volvió a You Zhengping. You Zhengping lo encuadernó en un libro y lo escondió en casa, con la intención de disfrutarlo cuando no tuviera nada más que hacer.



Hoy no iba a sacar el calendario de escritorio a espaldas de Yu Hua para recordar el pasado. ¡You Zhengping no sabía cómo planear una cita!



Había hablado con exageración, le había dicho que esta vez lo dejara todo en sus manos, y le había dicho a Yu Hua que se relajara y disfrutara. Mañana era la cita. ¿Qué debía hacer?



You Zhengping le había prometido a Yu Hua que no acudiría a Cen Xiao para pedirle ayuda a su amigo. Tenía que superar esta crisis por sí solo.



You Zhengping se había pasado la mitad de la noche revisando publicaciones del foro en su teléfono. Tenía los ojos rojos por la falta de sueño, pero aún no había encontrado el plan perfecto para la cita.



No había dormido en toda la noche. Tenía los ojos bien abiertos hasta el amanecer. Al levantarse por la mañana, su almohada estaba cubierta de pelo.



Cuando Yu Hua fue al estudio a trabajar, a You Zhengping por fin se le ocurrió una idea y le dio una palmada en el muslo. ¿Acaso no tenía todavía la agenda de Yu Hua?



En la agenda de Yu Hua había registros de innumerables planes de citas. Aunque todos se habían frustrado, estos planes reflejaban plenamente las preferencias de Yu Hua. ¡Seguirlos era una apuesta segura!



Por supuesto, You Zhengping no quería que Yu Hua supiera que había copiado su diario. Cuando, en secreto, determinó que su esposo no lo había notado, sacó el diario como referencia.



Lo que no sabía era que, al cerrar la puerta con llave, Yu Hua ya había aparecido silenciosamente en la puerta del dormitorio. Apretó la oreja suavemente contra la puerta y oyó a You Zhengping rebuscando en el armario. Rió quedamente.



Yu Hua regresó al estudio, abrió el calendario de escritorio y escribió rápidamente:



—XX/XX/XX, Xiao You ha cerrado la puerta a mis espaldas por primera vez y está revisando el armario, buscando pistas sobre mí.



Anoche, le insinué frenéticamente que últimamente he estado disfrutando de una telenovela sobre una esposa que le oculta un secreto a su marido. Debió entender lo que quería decir y supo que debía investigar a mis espaldas.



Estoy encantada. Tengo muchas ganas de que él mismo me quite el disfraz y descubra los secretos que se esconden en él.



¿Cómo me tratará Xiao You cuando llegue el momento? ¿Estará preocupado, debatiéndose entre el deber y el cariño? ¿Optará por ocultarlo o exponerlo?



Siento una especie de felicidad secreta y retorcida. No sé qué desenlace espero.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Cuando pienso en que si Xiao You me traiciona, naturalmente podré encarcelarlo, amenazarlo, hacer que solo me mire y solo coma mi comida. Quizás esté loco.

Lian Yufan: Eres un maniático del control. Siempre has estado completamente loco, ¿verdad?