---
layout: post-novel
title:  Capitulo 9
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 9

status: 0
---




"¿Cuánto de lo que dijo era cierto, crees?" Cuando terminó el interrogatorio, el director Xiao dejó a dos miembros del equipo para vigilar a Zhen Li mientras los demás fueron a una sala insonorizada para discutir.



Cen Xiao limpió la transcripción del interrogatorio, la imprimió y le dio una copia a cada persona. Un Protector de edad similar a la del Director Xiao dijo: «Creo que es una mezcla de verdad y mentira. Es un buen mentiroso».



Se rió levemente, como si recordara con cariño el pasado. "Es la primera vez que veo a un 'Destructor' tan estúpido. Si a eso le sumamos que reveló voluntariamente la aplicación del teléfono y al jefe final sin autodestruirse, quizá no sea un 'Destructor' de verdad".



Los Protectores no se dejaban engañar tan fácilmente. Estaban curtidos en la batalla y habían visto demasiados Destructores de todo tipo. Habían experimentado todo tipo de trampas. No creerían fácilmente la historia de Zhen Li.



El director Xiao dijo: «He hecho que los técnicos revisen minuciosamente ese teléfono innumerables veces. Están seguros de que la aplicación que nos mencionó Zhen Li no está instalada. También le pedí a un Protector experto en detectar energía que lo investigara. Tampoco encontró ninguna energía inusual. O bien la energía de ese teléfono es inaccesible, energía de materia oscura indetectable, o es una alucinación».



"¿Alucinación?" La generación más joven de Protectores de You Zhengping estaba en esta reunión para observar y aprender, para comprender a los Destructores según las ideas de sus mayores. Al mismo tiempo, también podían aportar ideas creativas.



Un Protector con traje Zhongshan encendió un proyector y reprodujo un video. Aparecían varios Destructores diferentes. Se trataba de segmentos representativos seleccionados de las grabaciones de cámaras de vigilancia de lugares públicos, cuando los Protectores rastreaban sus movimientos tras determinar sus identidades.



En el video, los Destructores comenzaron simultáneamente a hablar consigo mismos y a señalar un espacio vacío, como si hubiera una pantalla gigante frente a ellos.



Tras muchos años de análisis e intercambio de información con las Organizaciones de Protección de cada país, hemos podido determinar que los Destructores sí cuentan con una especie de "panel de control" o "interfaz del sistema". Esta interfaz está implantada en sus cerebros y puede aparecer ante los ojos de los Destructores cuando está en uso. Además, solo los Destructores pueden verla —narró el Director Xiao para los jóvenes Protectores—. Nunca hemos visto a un Destructor usar una aplicación de teléfono para manipular la interfaz. Si todo lo que dice Zhen Li es cierto, entonces o no es un Destructor, o la tecnología de los Destructores se ha deteriorado.



La mente de You Zhengping dio vueltas rápidamente. Recordó la actuación de Zhen Li en el centro comercial y al instante se aferró a dos momentos.



Abrió las cámaras de seguridad del centro comercial, recortando imágenes de esas dos ocasiones. «La primera vez fue a las 10:03 a. m. Después de comer una hamburguesa en el primer piso, Zhen Li se frotó la barriga, eructó y mostró otros signos de saciedad. Pero justo después, fue al segundo piso a comprar pastel. Después de recibirlo, no lo comió inmediatamente. En cambio, hizo clic en su teléfono varias veces y luego empezó a comerlo».



La resolución de las cámaras del centro comercial era muy alta. You Zhengping encontró una cámara que apuntaba al teléfono y amplió el video. Todos vieron a Zhen Li haciendo clic y deslizándose frenéticamente en la pantalla principal, como si estuviera eligiendo un producto. La pantalla principal no cambió en todo el tiempo. Cuando Zhen Li hubo hecho clic con fuerza en el teléfono, como si finalmente hubiera tomado una decisión, empezó a devorar el pastel. Luego fue al tercer, cuarto y quinto piso a comprar comida.



"De esto se desprende que Zhen Li ya estaba saciado en el primer piso, pero seguía insatisfecho. Quería comer más. Así que usó el teléfono, pagó un precio y pudo seguir comiendo", dijo You Zhengping.



Luego encontró otro video. Era a las 12:54 p. m., la escena de You Zhengping, convertido en un tío guapo, enfrentándose a Zhen Li en tiros a canasta.



You Zhengping dijo: «Mi partido de lanzamiento de baloncesto con Zhen Li aumentó de una pelota a dos, hasta llegar a cinco. Cuando había dos pelotas, Zhen Li no había tocado su teléfono. Cuando aumenté el número a tres, se le notó cierta rigidez en la cara. Entonces pidió un tiempo muerto. Me dijo que tenía que responder a un mensaje y sacó su teléfono. Después de pulsar el teléfono varias veces, fue como si su técnica de baloncesto hubiera recibido una ayuda divina. Ni siquiera tuvo miedo cuando el número de pelotas subió a cinco. Tuve que preparar una pista espacial para meter cinco a la vez. ¿Cómo lo hacía?».



You Zhengping no había visto el teléfono de Zhen Li durante la competencia de lanzamiento de baloncesto. Al revisar las cámaras de seguridad del centro comercial, pudo ver claramente que Zhen Li no había respondido a ningún mensaje. Había estado haciendo clic repetidamente sin rumbo en la pantalla principal del teléfono.



Los Protectores mayores asintieron. «Realmente usó el teléfono para activar algunas habilidades. Eso probablemente requiere un precio, así que no las usaría a la ligera. A partir de estos puntos, podemos confirmar que es cierto que hay una aplicación misteriosa en el teléfono. La naturaleza esencial tanto de la aplicación del teléfono como de la interfaz flotante está más allá de la tecnología y el poder que conocemos. Nuestra tecnología actual no tiene forma de detectarlas. Pero a juzgar por el cambio de una interfaz implantada en el cerebro a una aplicación de teléfono, podemos ver que el nivel tecnológico de los Destructores se ha deteriorado. ¿Por qué ocurriría tal fenómeno?»



El director Xiao reflexionó y luego expuso su punto de vista: «Dos razones. Primero, hubo una circunstancia especial entre los Destructores, un conflicto interno o un desastre natural, y por eso no han aparecido en nuestro mundo durante quince años consecutivos. Tras recuperarse de ese período, los Destructores han regresado a nuestro mundo, pero debido a la circunstancia especial, su tecnología se deterioró, lo que se reflejó en el cambio en la interfaz y la incapacidad de los Destructores para autodestruirse.



En segundo lugar, Zhen Li no es un Destructor. Es solo una persona común de nuestro mundo, elegida y utilizada por un Destructor para lograr un objetivo.



Ambas eran posibles. Por el momento, no contaban con pruebas definitivas para determinar cuál era la más probable. Y en cuanto a cómo manejar a Zhen Li, eso dependería de su identidad.



Si Zhen Li fuera un Destructor, entonces sería un enemigo. Los Protectores lo torturarían para hacerle hablar y obtener más información de él antes de que se autodestruyera. Si Zhen Li estuviera siendo utilizado, entonces sería una víctima, y tras él se escondía un enemigo aún más temible. Los Protectores podrían optar por vigilarlo.



You Zhengping revisó repetidamente los materiales y el video del interrogatorio de Zhen Li. En un momento dado, pulsó "pausa" y les dijo a sus superiores: "¿Aquí mismo, no parece que esté viendo una interfaz flotante?".



Fue precisamente cuando todos habían regresado tras salir de la habitación por temor a que Zhen Li se autodestruyera. Zhen Li, mirando fijamente a You Zhengping, quien había entrado primero, se frotó los ojos. Parecía estar confirmando su identidad, pero al observar con atención, sus ojos parecían moverse de derecha a izquierda. En lugar de mirar a You Zhengping, parecía más como si estuviera leyendo palabras escritas de derecha a izquierda.



Los Protectores reprodujeron en silencio el video del interrogatorio de Zhen Li. El director Xiao resopló. «Si no fuera por la atención de Xiao You, nos habría engañado».



"No creo que su pánico al ser atrapado fuera fingido. Zhen Li no había visto la interfaz flotante en ese momento. Solo después de revelar información sin autodestruirse después, pudo ver la interfaz", dijo el Protector del traje de Zhongshan.



Todos intercambiaron miradas, sintiendo que las opiniones de todos se habían unificado.



No era que algo hubiera fallado dentro de los Destructores, lo que hubiera causado el deterioro de su tecnología. Había alguien detrás de Zhen Li, ¡y esa persona era el Destructor!



“¡Interróguelo otra vez!”, dijo el director Xiao.



—



Zhen Li se acurrucó y cerró los ojos con fuerza, recordando las últimas palabras que había leído en el espejo flotante tras la marcha de los Protectores: «Sin duda, cuando revisen las grabaciones de vigilancia, te notarán leyendo palabras en el aire. Adivinarán que alguien te está instigando. Cuando te interroguen por segunda vez, solo tienes que inventar un manipulador entre bastidores basado en el Sistema, y te dejarán ir y te usarán para atraer al instigador oculto. Entonces estarás a salvo. No te daré más pistas. Tienes vía libre».



¿De verdad sería como dijo esa persona misteriosa?, pensó Zhen Li con nerviosismo.



Quienes lo habían interrogado antes regresaron a la habitación. Zhen Li se levantó, nervioso, con aire inocente. "¡De verdad que te lo conté todo! ¡Ni una sola palabra fue mentira!"



"¿En serio?", dijo el director Xiao con majestuosidad. "¿Entonces por qué no nos contaste lo que acabas de leer en el aire?"



Zhen Li se sorprendió. No ocultó su expresión, como si nunca hubiera imaginado que el director Xiao y los demás lo descubrirían. En realidad, estaba asombrado por la perspicacia de la persona tras el espejo. Esa persona ni siquiera estaba allí, pero aun así podían prever tantas cosas. ¡Incluso habían adivinado cómo juzgaría la otra parte!



El director Xiao mostró el video y explicó el análisis de todos. Gritó: "¡Si te atreves a mentir otra vez, te ejecutaremos en el acto!".



You Zhengping y los demás cooperaron con el director Xiao, levantaron sus armas y apuntaron a la cabeza de Zhen Li.



Zhen Li estaba aterrorizado, pero lo que le daba miedo no eran los Protectores; era esa persona que podía predecir todo sin estar en escena o mostrarse.



Levantó las manos y dijo: "Te lo diré, te lo diré. De verdad había una persona... No, no puedo asegurar que fuera una persona. Instaló una aplicación en mi teléfono y me dijo que obedeciera sus órdenes. Si no hacía lo que decía, moriría. Podía usar el teléfono para equipar algunas habilidades, pero tenía restricciones, como la habilidad de lanzar una pelota de baloncesto, que solo podía conservar durante una hora, pero el estómago de la dimensión alternativa podía usarlo durante veinte años".



Lo que dije antes sobre la misión de atrapar a un gran jefe no era mentira. La aplicación me dijo que si encontraba al gran jefe escondido en este mundo, podría ganar mi libertad para siempre, dinero infinito, mujeres hermosas y superpoderes. Y podría ver cumplido un deseo.



Hay algo que no dije antes. La aplicación me dijo que no soy el único que lleva a cabo esta misión. Hay mucha gente que quiere matar al jefe oculto. Todos compiten por completar la misión. Algunos han formado una liga.



Esta vez, los Protectores creyeron lo que decía Zhen Li. Tras analizarlo, determinaron que los Destructores se habían dividido en dos fuerzas.



Por un lado, estaba el gran jefe que Zhen Li mencionó que debía matar. El director Xiao sospechaba que este gran jefe era aquel inmenso poder de hacía quince años. Resultó que no se había ido, sino que se había escondido en su mundo desde el principio.



Mientras tanto, el otro bando era el Destructor que se escondía tras Zhen Li. Quizás era una sola persona, o quizás un grupo. Estaban buscando al poderoso Destructor que llevaba quince años escondido.



¡Esto es intolerable! Tras llegar a una conclusión, el director Xiao, furioso, golpeó el escritorio. "¡Los Destructores están librando una guerra civil y usando nuestro mundo como campo de batalla! ¿Qué se creen que es nuestro mundo?"



You Zhengping apretó el puño y dijo: «Ninguno de los dos bandos es buena gente. ¡No podemos dejar que ninguna fuerza se vaya! ¡Debemos expulsarlos a todos de nuestro mundo!».



—¡Correcto! —dijo el director Xiao con solemnidad—. He decidido liberar a Zhen Li temporalmente, dejar que actúe abiertamente y haga algo llamativo. Así, si hay otros Destructores en nuestro mundo, podremos usar a Zhen Li para atraerlos. Xiao You, Zhen Li vive en el Distrito Xuyang. Está dentro de tu jurisdicción. Debes vigilarlo en secreto. Recuerda que no puedes revelarle tu identidad.



You Zhengping siempre había usado el rostro del apuesto tío para contactar a Zhen Li. Él y sus subordinados no habían revelado sus verdaderos rasgos. Zhen Li desconocía sus identidades.



—¡Sí, señor! —dijo You Zhengping, saludando—. ¡Le garantizo que cumpliré esta misión!



El director Xiao dijo sinceramente: “Además, no estoy preocupado por los otros protectores, pero tú, Xiao You… Eres una persona casada, vives en el distrito de Xuyang y tienes una relación muy cercana con tu pareja.



Ahora tienes dos opciones. Primero, puedes decirle la verdad, y protegeremos cuidadosamente a Yu Hua una vez que comprenda la situación. Cuando esto termine, podrá volver a la normalidad.



“En segundo lugar, puedes seguir ocultándolo, sin dejar que se escape ningún rastro.



Anteriormente, cuando los familiares de los Protectores descubrían la verdad, preocupados, los seguían durante la batalla. Luego, los Destructores los tomaban como rehenes. Esto causaba grandes pérdidas.



Desde entonces, estipulamos que si un Protector desea casarse, su cónyuge debe someterse a un riguroso entrenamiento por parte de la organización antes del matrimonio. Por supuesto, esta regla provocó una gran caída en las tasas de matrimonio entre los Protectores.



Viviste en una época de paz. Para cuando te casaste, las reglas se habían relajado. No le impartimos formación ideológica ni política a Yu Hua, así que solo podemos adoptar medidas de protección extremas.



You Zhengping se quedó mirando con la mirada perdida. Preguntó: "Entonces... ¿cuánto tardará nuestra misión en terminar?".



—No está claro. Esta batalla podría durar diez años, veinte años, incluso varias generaciones —dijo el director Xiao—. Si no quieres que Yu Hua quede aislado del mundo exterior, que esté bajo estricta vigilancia, prepárate para ocultárselo toda la vida.



You Zhengping le cubrió el corazón. Yu Hua anhelaba tanto una vida tranquila. ¿Cómo pudo ponerlo en una situación tan peligrosa?



"Lo ocultaré hasta el final", dijo You Zhengping con dolor pero con firmeza.



—De acuerdo. —El director Xiao asintió—. Haré que te transfieran a la oficina de seguridad pública como policía auxiliar. Así podrás salir al campo cuando quieras.



"Oh, está bien." You Zhengping contuvo las lágrimas. La vida pacífica que él y Yu Hua tenían se había esfumado, pero esto era para proteger mejor su futuro y el de muchas otras personas.



Si You Zhengping quería que todos en el mundo vivieran en paz, tenía que llevar a cabo todo esto.



Mientras You Zhengping pensaba con nostalgia en Yu Hua, el propio Yu Hua estaba de pie tranquilamente en el baño, enviándole un mensaje a You Zhengping: Ya es la una de la mañana, ¿cuándo llegarás a casa?



You Zhengping recibió el mensaje, le pidió permiso a su superior y respondió: «Calculo que será mañana por la tarde. Salí de la ciudad por trabajo».



Al recibir este mensaje, Yu Hua suspiró aliviado. No había problema, podría encontrar a alguien que le instalara un espejo nuevo antes de que You Zhengping volviera a casa.



El espejo que había usado para enviar mensajes no resistió su fuerza. Se hizo añicos.



Con dificultad, Yu Hua limpió los fragmentos del espejo. Al observar los restos, decidió en silencio que, por el bien de su vida y la de You Zhengping, debía erradicar por completo el Sistema esta vez.



—



Nota del autor:



Los Protectores: Zhen Li es un Destructor o una víctima. Primero, descartaremos una respuesta correcta.

Yu Hua: He previsto que tú previeras mi previsión.