---
layout: post-novel
title:  Capitulo 102
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 102

status: 0
---

CAPÍTULO 102




“Ay, ay.”



El director Ha yacía en el suelo. Su pata trasera se contrajo dos veces. Emitió un grito lastimero.



Gracias a la hierba húmeda y a la lluvia que aún lloviznaba cuando acababan de regresar, las llamas de su cuerpo ya se habían extinguido. Pero su pelaje estaba chamuscado y todo su cuerpo desprendía olor a pelaje quemado. Había gastado demasiada fuerza para correr. Sus cuatro patas estaban agotadas. Había agotado demasiada fuerza, dejándolo hambriento y sediento. Su vientre ondulaba débilmente. De vez en cuando, sacaba la lengua para lamer las gotas de agua que quedaban en la hierba.



Le dolía todo el cuerpo. ¿Así de mal se sentía quemarse? Juró que nunca más volvería a tocar bombas, jamás.



“Awoooo”, llamó en voz baja, esperando que alguien pudiera ayudarlo.



Yu Hua apoyó suavemente la punta de su pie sobre el Director Ha. El pelaje quemado creció lentamente y sus patas sanaron.



Sus orejas caídas se alzaron al instante. Saltó de donde estaba y quiso correr alegremente, pero vio la mirada de Yu Hua, que parecía emitir rayos de muerte, y al instante cayó al suelo sin levantarse.



Abrió la boca, con la lengua fuera, fingiendo ser un perro muerto. La única prueba de que seguía vivo era su cola esponjosa, colocada sobre el vientre de Junjun, que sobresalía de vez en cuando.



You Zhengping y Yu Hua no tuvieron más remedio que separarse. Ni siquiera podían apartar la mirada del otro; llevaban muchísimos años separados. Pero solo habían pasado unos minutos.



El mundo real acababa de vivir una gran batalla. El nuevo complejo donde Huan Zixu acababa de comprar un apartamento había sido destruido y ahora era un completo desastre, y parecía que había un equipo filmando Transformers allí: un esqueleto mecánico gigante había aparecido repentinamente dentro del complejo. Se había producido un choque múltiple junto al lago en las afueras. El parque de atracciones, recientemente reparado, había crecido como una montaña. El parque central, que debía abrir mañana, había sufrido una tormenta de nieve, una de las pocas que ocurren cada diez mil años, a principios de otoño, congelando todo el parque hasta convertirlo en un glaciar, maravillando a todos.



Afortunadamente, el director Xiao notificó a tiempo a los departamentos pertinentes para que cortaran el internet y las comunicaciones del distrito de Xuyang. El director Xiao no habría revelado nada a terceros, pero innumerables personas conservaban recuerdos y videos grabados en sus teléfonos. Incluso se fotografiaron los rostros de You Zhengping y Cen Xiao, los policías auxiliares de esculturas de hielo.



De los más de tres millones de residentes permanentes del distrito de Xuyang, al menos entre cincuenta y seiscientos mil habían presenciado estas escenas o habían oído hablar de ellas. Este desastre era enorme. Incluso si Luo Huai pudiera borrarles la memoria, no podría completar una tarea tan grande en tan poco tiempo.



Y la interrupción del internet y las comunicaciones en todo el distrito fue solo una medida provisional. Si duraba más de una hora, causaría pérdidas para las finanzas, la economía y la seguridad pública de toda la zona. En media hora como máximo, habría que restablecer el internet y las comunicaciones.



Incluso si todos los miembros de la Organización de Protección de Huaxia fueran enviados, y los departamentos gubernamentales de todo el Distrito Xuyang y sus alrededores, el establecimiento administrativo de las autoridades de seguridad pública, el proyecto y el personal temporal se pusieran a trabajar después del evento, todavía estarían lejos de poder resolver el problema en poco tiempo.



“Capitán You, la habilidad especial de Huan Zixu ha despertado. Puede llevar a cabo un lavado de cerebro masivo. El director nos ha ordenado llevarlo a una comisaría para que el departamento de policía de internet utilice grupos de internet para enviar paquetes rojos y así cambiar la impresión de todos aquellos en el distrito de Xuyang que están al tanto de estos sucesos. ¿Ha llegado a la finca? ¿No es usted el más cercano? Si ha encontrado a Junjun, vaya a ver a Huan Zixu de inmediato”, se escuchó la voz de Cen Xiao desde el dispositivo de comunicación.



La noticia de la asignación despertó a You Zhengping y Yu Hua de la alegría de su reencuentro. You Zhengping tenía que cumplir con su deber, y dado que un evento tan importante ocurría en el distrito de Xuyang, los líderes de la Organización de Protección de Huaxia podrían reunirse allí. En el futuro, podrían tener entre medio mes y un mes consecutivo de horas extras y reuniones, tal vez... no se verían.



¿Qué podían hacer? You Zhengping aferró con fuerza la mano de Yu Hua. No quería soltarla.



"Yo... puede que esté muy ocupado, yo..." You Zhengping no sabía qué decir. No pudo pronunciarlo.



"¿Por qué no me pides que te ayude a borrar la memoria de todos y reparar todo el daño?", preguntó Yu Hua. "Sabes que puedo hacerlo".



You Zhengping naturalmente dijo: "Es trabajo del Protector".



Por muy poderoso que fuera Yu Hua, la Organización de Protección seguía sin querer depender del hombre de la capa negra ni pedirle ayuda. Anteriormente, incluso durante el ataque de pinza de cinco lados de los Destructores, la Organización de Protección habría podido resistir hasta que llegara el apoyo y derrotarlos. Sin embargo, si Yu Hua no hubiera intervenido, más gente común habría resultado herida, por lo que la Organización de Protección le estaba muy agradecida y dispuesta a confiar en él, pero no insistían en que hiciera el trabajo de seguimiento.



Los Protectores de este mundo eran como la ley de su mundo. Hacían intercambios y acuerdos. Eran independientes y no dependían demasiado de un poder poderoso, no depositaban todas sus esperanzas en una sola persona, no dejaban de lado su dignidad para pedir su ayuda. Pero ante la buena voluntad y la ayuda, no las rechazaban obstinadamente. No dejaban que las emociones influyeran en sus decisiones ni rechazaban la ayuda, perjudicando así a la gente común. Es más, no quemaban sus puentes respondiendo a la bondad con enemistad.



Castigarían severamente a los Destructores que invadieran su mundo. Y como Zhen Li y los demás los habían ayudado, también lo habían aceptado como protector.



No eran ni serviles ni autoritarios: ese era el tipo de grupo que eran.



“Aunque no me lo pidas, igual voy a ayudarte.” Yu Hua extendió dos dedos. “Primero, esto te aliviará el trabajo, así que terminarás las horas extras antes y volverás a casa. Segundo…”



Sacó su teléfono y abrió el registro del último mensaje que Huan Zixu le había enviado. Le había dicho a Yu Hua que la agencia de publicidad le enviaría las comisiones y el porcentaje de sus últimas transmisiones en vivo en tres meses.



Era normal en los negocios que la gente se atrasara en sus pagos, aunque Yu Hua se comunicó con la empresa de publicidad después y se enteró de que los fondos se depositarían en su cuenta en tres días.



Tres días, tres meses… Las habilidades de Huan Zixu para engañar a sus superiores y subordinados eran verdaderamente poderosas.



Yu Hua observó el complejo derrumbado y sonrió fríamente. Qué edificios tan bonitos. Era una lástima que se hubieran derrumbado.



"No te fuerces", dijo You Zhengping. "Nos encargamos de ello".



Yu Hua se acarició la cabeza. "Nunca me fuerzo".



Durante los días que eran plácidos como el agua, esperar a que Xiao You regresara a casa del trabajo también había sido una especie de placer.



Claro que la espera era aburrida. Oprimir un poco a los empleados podría considerarse como encontrar alegría en las penas.



Antes de venir a este mundo, Yu Hua había sellado el Sistema una vez más, aunque había viajado quince años más tarde en la línea temporal. Para entonces, ya había abierto el 50%, suficiente para establecer nuevas reglas.



El “escritor de reglas” comenzó a escribir en el aire—



Regla Suplementaria 1: Dado que la población general no sufrió daños durante el conflicto, se considerará que el conflicto no tuvo impacto en ella. Además de las lesiones, el impacto también incluye percepciones, recuerdos y cambios en el mundo objetivo (pérdidas materiales causadas por el conflicto, así como grabaciones visuales y sonoras) relacionados con todos los elementos del conflicto.



Regla suplementaria 2: Los “soldados” que alberguen malas intenciones serán privados de sus armas después de la batalla.



Regla suplementaria 3: Después de la batalla, la “gente común” podrá mirar directamente al “Tirano”.



Las tres reglas se extendieron por el distrito de Xuyang tras el poder de Yu Hua. Se fusionaron con las reglas que Yu Hua había establecido anteriormente y transformaron el mundo rápidamente.



Los nuevos edificios derrumbados se restauraban sin cesar. Las instalaciones del parque de atracciones, que habían crecido como una pequeña montaña, volvieron a su sitio. La carretera junto al lago en las afueras volvió a su estado original; los coches volcados quedaron como nuevos. En el parque central, la nieve y el hielo se derritieron y desembocaron en el lago artificial, que había crecido.



Las grabaciones de video y audio de los teléfonos de las personas fueron borradas por un cierto poder misterioso, y todas las personas comunes en el distrito de Xuyang se quedaron en blanco por un segundo.



Un segundo después, los conductores atascados en las intersecciones tocaron la bocina, sacaron la cabeza por las ventanillas y maldijeron. "¿No es solo un arcoíris después de que ha parado de llover? ¿Vale la pena salir a tomar fotos? ¿Entiendes las normas de tránsito? ¡Estás parado en un semáforo en rojo!"



Todos los que estaban filmando junto a la carretera estaban completamente confundidos. Miraron la hora en sus teléfonos y se quedaron atónitos. ¿Qué era esto? ¿Habían estado mirando un arcoíris durante media hora? ¿Estaban locos? ¡Todavía tenían tantas cosas por hacer!



Al instante, todos los que tenían que recoger a sus hijos del colegio, ir a cenar, ir a trabajar en el turno de noche, tener una cita, volver a casa a cocinar… todos volvieron a sus puestos. La ciudad entera empezó a moverse.



Como habían perdido media hora, muchos llegaron tarde y perdieron sus citas. Se apresuraron a sacar sus teléfonos y llamar, pero el internet del distrito de Xuyang aún no estaba disponible. Una multitud comenzó a maldecir el internet.



"Puedes decirle al director Xiao que se conecte a Internet, de lo contrario, los departamentos correspondientes asumirán las consecuencias", dijo Yu Hua.



“Bien, bien.” You Zhengping asintió repetidamente.



Acababa de sacar su dispositivo de comunión cuando la voz de Cen Xiao volvió a sonar. «Capitán You, no necesita ir a ver a Huan Zixu. Todo en el distrito de Xuyang está normal. El director Xiao ya ha notificado a los departamentos correspondientes que conecten internet y la señal de comunicaciones. Todos regresan a la base para una reunión. Lian Yufan debería estar cerca de usted. Tiene un coche que regresa a la base. Vaya a buscarlo».



—No hace falta avisarles. —You Zhengping dejó el comunicador—. Pero aun así tengo que ir a la reunión. Aunque esta vez las horas extras serán cortas. Debería poder irme a casa en dos o tres días.



Yu Hua suspiró levemente. Como era de esperar, Cen Xiao siempre llamaba la atención, sin importar la hora. ¿Era esta una habilidad especial innata de los Protectores de tipo fuego?



“En cuanto al asunto del hombre de la capa negra, yo…” You Zhengping miró a Yu Hua, solicitando su opinión.



Yu Hua dijo: «Soy solo un empresario común y corriente y un esposo que se encarga de las tareas domésticas. En cuanto a cuándo el hombre de la capa negra quiere revelar su identidad a la Organización de Protección, es cosa suya».



You Zhengping entendió lo que quería decir Yu Hua. Pero sonó su teléfono y contestó. Era Lian Yufan.



—Capitán You, envíeme su ubicación exacta. Iré a recogerlo —dijo Lian Yufan.



“No es necesario, envíame tu ubicación, iré a verte”. You Zhengping colgó el teléfono tan pronto como terminó de hablar.



"Continúa", dijo Yu Hua en voz baja.



—Bueno... te apoyaré, ¿de acuerdo? —dijo You Zhengping y agarró la mano de Yu Hua, reacio a irse.



"¿Oh?" Las cejas heroicas de Yu Hua se juntaron ligeramente.



¡Sí! Mi salario es bastante alto, y además me dan un subsidio por ir a misiones. Puede que mi salario anual no sea de un millón, pero sí de varios cientos de miles. Si me desmovilizan en el futuro, aún puedo recibir mi parte de una considerable asignación por asentamiento y una vivienda de 80 metros cuadrados... No, tengo rango de capitán, así que recibo una vivienda de 100 metros cuadrados —dijo You Zhengping con cierta torpeza—. Así que mi salario es bastante alto. Tengo más de tres millones ahorrados. Es suficiente para pagar la hipoteca antes de tiempo, y aún tendré ingresos después.



"¿Y entonces?" Cuanto más escuchaba Yu Hua, más pensaba que la remuneración de la Organización de Protección era realmente buena.



—Así que no tienes por qué trabajar. ¡Puedo mantenerte! ¡Quédate en casa y cocina para mí! —You Zhengping terminó de decir esto rápidamente, besó la cara de Yu Hua, recogió a Guan Shaoguang y Junjun, que estaban inconscientes, y salió corriendo como una nube de humo.



—¡Aw-aw-aw-awoo! Al ver que You Zhengping se llevaba a Junjun, el director Ha, que se había hecho el muerto, saltó y lo persiguió con la correa en la boca.



Al pasar el puesto de centinela de la finca, el administrador asomó la cabeza. «Joven oficial, ¿no te dije que Junjun no salió de la finca? Oye, ¿adónde lo llevas? ¿De quién es ese husky que camina solo? ¿Cómo lo entrenaron?»



En la finca que había recuperado una atmósfera de vida, Yu Hua levantó las comisuras de su boca y luego volvió a ponerse serio.



¿De qué servía recibir apoyo?



Bueno, sonó bien.



—



Nota del autor:



El pequeño teatro que no se ha visto durante mucho tiempo



Yu Hua: Xiao You está trabajando horas extras, no estoy contento, iré a torturar a los empleados.

Yu Hua: Xiao You quiere apoyarme, estoy feliz, iré a torturar a los empleados.

Yu Hua: ¿Cómo debería torturar a los empleados?

Yu Hua observando el edificio derrumbado: No, este edificio no puede derrumbarse. Si se derrumba, no tengo excusa.

Por lo tanto, los edificios derrumbados se levantan en el mismo lugar.

Huan Zixu: ¿Rescaté a los desarrolladores y propietarios del nuevo complejo?