---
layout: post-novel
title:  Capitulo 61
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 61

status: 0
---

CAPÍTULO 61




Incluso el experimentado director Xiao no pudo evitar ser persuadido por Huan Zixu, ni hablar de los jóvenes protectores, así como de Zhen y Yuan.



Los Destructores y los Protectores eran en realidad dos caras de la misma moneda, y no les correspondía determinar si eran buenos o malos, sino parte de la batalla entre el Sistema y la ley mundial. Si la ley mundial perdía y no podía impedir la invasión del Sistema, también se convertirían en Destructores en el futuro, se convertirían en lo que odiaban y continuarían invadiendo otros mundos.



El odio y el antagonismo contra los Destructores se habían vuelto casi instintivos para los Protectores. En cuanto pensaron que podrían convertirse en lo que más detestaban, los Protectores se estremecieron.



Esta impactante noticia hizo que casi todos aceptaran la explicación de Huan Zixu al pie de la letra. Con calma, tomó un vaso de agua tibia y bebió un sorbo.



No quería ser como Zhen Li y Yuan Luori, quienes parecían ser informantes de la Organización de Protección, pero en realidad estaban siendo monitoreados a medias. Si dejaban de ser útiles, la Organización de Protección decidiría si los matarían o los dejarían ir. No tenían poder para tomar sus propias decisiones.



Si quería garantizar su seguridad y la de Feng Kui, debía integrarse en la Organización de Protección. Integrarse en un grupo era sencillo. Solo había que demostrar dos cosas: primero, tú y yo somos iguales; segundo, tenemos un enemigo común.



Huan Zixu les había dado a los Protectores una delicada mezcla de siete partes de verdad y tres de falsedad, estableciendo la idea de que el Sistema era su enemigo común. Pero el Sistema estaba demasiado lejos. Los Protectores no tenían experiencia en observarlo directamente ni sentían un odio profundo hacia él. Para asegurar una relación cercana, lo mejor era establecer un enemigo a corto plazo, y el hombre de la capa negra, cuyas alianzas no estaban claras, era, naturalmente, la opción ideal.



Huan Zixu no pretendía que la Organización de Protección considerara al hombre de la capa negra un enemigo. Eso sería pedir la muerte. Solo quería que la Organización de Protección sintiera la amenaza de alguna otra fuente poderosa y que gradualmente confiaran en su inteligencia y análisis. De esta manera, podría mantener la iniciativa.



—Eso está mal. —Mientras todos temblaban y se quedaban aturdidos, el apuesto tío Protector se acercó de nuevo al director Xiao y le dijo: —Hay algo en lo que te equivocas.



Al ver a esta persona abrir la boca, Huan Zixu se irguió y, con aire despreocupado aunque en realidad cauteloso, dijo: «No importa si está bien o mal. Solo estoy exponiendo mis conjeturas».



—No estás conjeturando, estás confundiendo el asunto. —El apuesto tío Protector razonó con claridad: —Acabas de decir que el Sistema no tiene forma de eliminar el objeto inicial ni la habilidad de origen, ni tampoco el hombre de la capa negra, y que la habilidad de origen se otorga a los Destructores por ley mundial. Pero también dijiste que el Sistema ofrece la habilidad de origen al menor costo en puntos, y que si el Destructor no la equipa en diez mundos, el Sistema puede retirarla. Eso contradice lo que dijiste.



Huan Zixu miró en silencio al apuesto tío Protector, sin hablar.



El apuesto tío Protector dijo: "El hombre de la capa negra puede incluso absorber la energía del Sistema, así que ¿no podemos suponer que tiene la misma capacidad para retirar el poder original? Excepto que no lo hizo. Incluso si no pudiera absorber la habilidad original, al menos podría haber destruido esa energía. Pero ni con Yuan Luori ni con Zhen Li, lo hizo".



Según lo que has dicho, puedes usar puntos para equipar la habilidad de origen, y los puntos pueden mejorarla y el objeto inicial. Entonces, ¿no puedo entender que los puntos son el poder de la ley natural que el Sistema ha tomado de los mundos que ya ocupaba? Así que, ya seas un Destructor o un Protector, la habilidad de origen es un potencial que llevas contigo, pero activarlo depende del reconocimiento y el apoyo de la ley mundial.



Así que el hombre de la capa negra no le mintió a Zhen Li. Le cedió su habilidad original. Que pueda usarla se debe, de hecho, a que obtuvo el reconocimiento de la ley mundial. Pero has distorsionado estas dos ideas para darnos la impresión de que el hombre de la capa negra es indigno de confianza e insondable.



Una demostración digna de un usuario de habilidad mental. Aunque la energía de tu Sistema ha sido eliminada, aún puedes cambiar la impresión de la gente con solo tu lenguaje superficial. ¡Eso también demuestra que aún conservas tu habilidad de origen!



Huan Zixu no se inmutó a pesar de haber sido descubierto. Levantó las manos y aplaudió. "¡Hermoso, espléndido! ¡Y así de grande es tu confianza en el despejador, quien ha recorrido 3841 mundos, quien fue el mayor carnicero del Sistema, quien ha vivido miles y tal vez incluso decenas de miles de años!"



Nos salvó y nos ha estado ayudando a proteger el mundo. ¡Los hechos superan a la elocuencia! El apuesto tío Protector no iba a quedarse atrás.



¡Qué broma! Un despejador capaz de absorber el Sistema, una persona a quien el Sistema persigue y mata con todas sus fuerzas, que lleva más de quince años escondido en tu mundo, ¿de verdad no tiene otro objetivo que esconderse de la persecución del Sistema? Está dispuesto a acatar las leyes, a ayudar a los Protectores. ¿Me estás diciendo que no intenta también obtener el reconocimiento de la ley mundial? —dijo Huan Zixu.



El apuesto tío Protector no volvió a discutir con Huan Zixu. Se giró hacia Feng Kui, quien los había estado escuchando discutir todo el tiempo. Preguntó: "¿Y tú? 453,5 años. ¿Qué significan para ti?".



Feng Kui vio que las llamas del agua se habían extendido hacia él. Parpadeó con inocencia y simplemente dijo: «Terminando misiones con A-Xu, derrotando al Sistema, conquistando nuestra libertad».



Una razón pura y simple.



El apuesto tío Protector miró a Huan Zixu y dijo: «Esos son sus 453,5 años, completamente diferentes a los tuyos. Cada persona tiene una apreciación diferente del tiempo y la vida. ¿Cómo puedes juzgar a los demás con tus propios criterios? No has experimentado personalmente el paso de miles de años, no eres él, así que ¿cómo puedes hacer conjeturas maliciosas y temerarias sobre otra persona? ¿Y si solo está... cansado? ¿Solo quiere descansar?».



La pregunta de este Protector dejó a Huan Zixu paralizado. Sin comprender, dijo: «No esperaba que tuvieras ideas tan ingenuas sobre alguien tan fuerte que se ha tomado tantas molestias para ocultarse».



"I…"



You Zhengping quería decir algo más, pero el director Xiao lo interrumpió. «Muy bien, gracias por la advertencia. Ya lo tengo todo más claro».



Inesperadamente, el director Xiao no reprendió a You Zhengping por su preferencia hacia el hombre de la capa negra. En cambio, se puso de su lado.



“¿Qué… te pasa?” Al ver cómo los Protectores se calmaban uno tras otro, Huan Zixu perdió la compostura temporalmente.



El director Xiao sonrió cortésmente. «Quizás no lo sepan. Hace quince años, cuando el hombre de la capa negra llegó a nuestro mundo, todos los Protectores del mundo lo percibieron. No se infiltró sigilosamente. Nos dio una señal, usando un poder lo suficientemente poderoso como para destruir el mundo».



El tremendo poder se extendió por todo el mundo, y luego... se transformó en un cansancio que ansiaba dormir y desapareció. Después de eso, el mundo estuvo en paz durante quince años, y los Protectores gradualmente comenzaron a vivir vidas pacíficas y felices.



Todos los Protectores presentes habían vivido ese día. Todos lo recordaban.



Nunca he podido entender qué significaba ese poder. Gracias por ayudarme a resolver mis dudas hoy. El director Xiao había comprendido de repente. Ahora que lo mencionas, debemos agradecerle al hombre de la capa negra. Él nos trajo quince años de paz. No necesitas manipularlo todo para protegerte. Sacaremos nuestras propias conclusiones después de deliberar. Creo que el hombre de la capa negra ya debía saber sobre la ley mundial. No ibas a usar esa información para negociar con él. Dinos qué estás ocultando realmente.



Huan Zixu era astuto. Al ver la actitud del Director Xiao, supo que cualquier cosa que dijera a continuación sería inútil, así que dijo con franqueza: «También supuse, por la información que Zhen Li le proporcionó, que, siendo el despejador tan poderoso, incluso si toda la Liga de Despeje se enfrentara a él, el despejador los aplastaría y ganaría. Quizás no te des cuenta de que los niveladores de ahora son diferentes a los de hace quince años. El Sistema ha estado obligando a los niveladores de alto nivel a matarse entre sí para recuperar su propio poder».



—Con razón no ha habido Destructores de verdad aparte de ustedes dos —dijo el Director Xiao—. En ese caso, ¿por qué el Sistema enviaría esta misión de limpieza?



Huan Zixu dijo: «Hay algo más que desconoces. El Sistema no envía a personas con más de trescientos niveles a misiones de apertura mundial, porque un nivelador demasiado poderoso provocará resistencia en la ley mundial, y esta usará métodos que se perjudicarán a sí misma para destruirlo. El objetivo del Sistema es apoderarse del poder de la ley mundial, no que ambas partes fracasen, por lo que solo enviará a niveladores de bajo nivel que no lideren la ley mundial a usar métodos autodestructivos de resistencia para juzgar las reglas del mundo poco a poco. Cuando muchas personas hayan completado misiones de apertura, la ley mundial estará llena de agujeros, y entonces es cuando el Sistema vendrá a cosechar los frutos».



—Un dique de mil leguas se puede romper con agujeros de hormigas —dijo el director Xiao—. ¿Sospechas que el Sistema está enviando Destructores débiles para agotar al hombre de la capa negra? Pero te equivocas. El hombre de la capa negra puede absorber la energía del Sistema. Debe estar volviéndose más poderoso.



El director Xiao recordó las batallas recientes. ¿Acaso el hombre de la capa negra parecía estar exhausto?



"No, sospecho que el Sistema está usando esta 'misión de limpieza' para atraer a los niveladores a este mundo en un flujo constante para confundir la pantalla protectora del mundo, para que en el futuro pueda enviar oponentes más fuertes que puedan causarle un daño grave al hombre de la capa negra", dijo Huan Zixu.



"Pero acabas de decir que la ley mundial solo se puede erosionar al completar misiones de limpieza", dijo el director Xiao con duda.



“Me refiero a confundir la pantalla protectora”, dijo Huan Zixu. “Se debe alcanzar un umbral para que la ley mundial resista. Dado que la resistencia le causará un gran daño, realiza constantemente cálculos para evaluar dicho umbral. A medida que más y más niveladores lleguen a este mundo en poco tiempo, volviéndose cada vez más fuertes sin que el mundo sufra daños, la evaluación de la ley mundial de los requisitos del umbral aumentará. El Sistema también debe ser capaz de considerarlo. Cuando esto alcance un punto crítico, alguien cuya fuerza inimaginable vendrá a este mundo”.



Esta información dejó a todos helados, y Cen Xiao dijo, sin comprender del todo: “Si sabe que esta persona es muy fuerte y puede causar un gran daño al mundo, y puede matar a innumerables Protectores, ¿la ley mundial los dejará entrar mientras no cumplan con el umbral?”



"Lo hará." Nadie comprendía mejor los cálculos absolutamente racionales de la ley mundial que Lian Yufan. "En una batalla que impacta al mundo entero, ¿cómo podría mostrar piedad por unos pocos Protectores? Mientras la ley mundial considere que los Protectores podrán derrotar a esta persona, los dejará entrar."



No importa cuántos protectores sean sacrificados.



El rostro del director Xiao se tornó serio. Le dijo a Huan Zixu: «Los dos datos que nos ha proporcionado hoy son cruciales. Son un intercambio suficiente por su vida y la de Feng Kui».



Huan Zixu se relajó un poco.



—Pero eres demasiado astuto. No podemos estar tranquilos contigo —dijo el director Xiao con una sonrisa astuta—. Por suerte, en nuestra conversación de hace un momento, revelaste tu punto débil innumerables veces. En cuanto a tu castigo… Feng Kui se quedará en la base, y tú irás con Lian Yufan al estudio de Zhen Li para ayudarnos a lidiar con otros Destructores. Tu poder no reside en tu habilidad, sino en tu destreza para manipular las palabras. Confío en que, con tu ayuda, podremos descubrir la existencia de los Destructores más rápidamente y atajar sus acciones de raíz.



"¿Qué dijiste?" Huan Zixu golpeó la mesa y se puso de pie.



El director Xiao volvió a tomar su termo y se recostó en su silla. «Feng Kui tiene metal en el cuerpo. Ni siquiera pudo pasar el control de seguridad para subir al metro. Sin la Organización de Protección que lo proteja, no puede ir a ninguna parte. Es mejor que se quede en la base. Si se porta bien, podrá verlo una vez a la semana».



"Tú..." Huan Zixu miró ferozmente al director Xiao.



"¿No dijiste que si obtenías el reconocimiento de la ley mundial, poseerías tu habilidad especial?" El director Xiao se parecía mucho al club que separaba a una pareja de tortolitos. "Cuando hayas reconocido sinceramente este mundo y recuperes tu habilidad especial, será entonces cuando liberaremos a Feng Kui".



Sin dejar que Huan Zixu se resistiera, el director Xiao ordenó que él y Feng Kui fueran “escoltados” afuera, y a habitaciones separadas, sin dejar que los dos estuvieran juntos.



“Que organicen clases para Feng Kui. Mientras esté en la base, que se entrene y estudie”, dijo el director Xiao. “Feng Kui es el punto débil de Huan Zixu. Si Feng Kui se rinde y rinde su lealtad sinceramente, Huan Zixu sin duda actuará por nosotros con dedicación”.



Yuan Luori sintió cierta familiaridad al escuchar los preparativos del director Xiao. Empujó a Zhen Li. "¿Por qué tu habilidad despertó, pero la mía no?"



Zhen Li negó con la cabeza, confundido. "No lo sé. ¿Cuál es tu habilidad original?"



—Yo... La habilidad más barata de los primeros diez mundos... ¡No creo haberla equipado! —Los ojos de Yuan Luori se llenaron de alarma—. ¿El Sistema no habrá tomado mi habilidad de origen?



—Es normal —dijo Lian Yufan con frialdad—. Con toda probabilidad, alguien que casi muere en su decimonoveno nivel ya había perdido su habilidad de origen.



Yuan Luori: “…”



Zhen y Yuan, cuyas visiones del mundo habían sido derribadas y reorganizadas, fueron llevados y sólo los Protectores permanecieron en la sala de reuniones.



"Director, ¿qué vamos a hacer?", preguntó preocupado You Zhengping.



El Estudio Zhen Li estaba en el Distrito Xuyang. Si Destructores muy poderosos vinieran a este mundo, su primer objetivo sería el Distrito Xuyang.



“Presentaré un informe, me pondré en contacto con la Organización Mundial de la Salud y solicitaré la reapertura del proyecto”, afirmó el director Xiao.



Pero el "proyecto fuente" se abolió hace años, y en aquel entonces no se dieron cuenta del objetivo de unir al mundo entero. Como mucho, los Protectores de un país lo pusieron en práctica, y el resultado no fue diferente del autodestrucción de la ley mundial, ¿verdad? —dijo Lian Yufan, quien había aprendido sobre el "proyecto fuente" gracias a sus materiales didácticos.



—Solo lo pido. Cuando todos los Protectores hayan muerto, supongo que podremos usarlo. —El director Xiao sonrió con amargura y salió de la sala de conferencias.



Después de recibir tanta información, los jóvenes Protectores restantes estaban un tanto aturdidos.



Cen Xiao recordó cómo You Zhengping había defendido al hombre de la capa negra a pesar de todo y se preocupó cada vez más. Quería llevar a su amigo aparte para charlar, pero vio que You Zhengping arrinconaba a Lian Yufan y le decía algo en voz baja.



—Entonces... —You Zhengping ajustó sus palabras—. Ahora que llevas tanto tiempo trabajando con Yu Hua, ¿aún sospechas que es un Destructor?



Al ver que You Zhengping lo apartaba disimuladamente, Lian Yufan pensó que quería iniciar una discusión de rango de capitán basándose en la información de Huan Zixu. No esperaba que You Zhengping aún pensara en su propia casa. Enfureció al instante. «Eres un Protector. El desastre fatal puede ocurrir en cualquier momento. ¿No puedes pensar en algo más que no sea romance?»



“No, yo…” You Zhengping no pudo explicarlo.



—Ya no sospecho de él. Te devolveré esos pantalones otro día, y podrás explicarlo como quieras. Haz que deje de torturarme —dijo Lian Yufan con resignación.



"¿Ya no sospechas de él?" You Zhengping parpadeó. "¿Cuándo dejaste de sospechar?"



Lian Yufan puso los ojos en blanco. "Cuando estábamos decorando. Cuando llegues a casa y tengas tiempo para charlar un rato, haz que Yu Hua use materiales ecológicos para redecorar el estudio cuando hayamos ganado algo de dinero. Soy un usuario de habilidades especiales, así que el formaldehído no me hará mucho daño, pero ¿no temes que le dé cáncer por inhalar tanto formaldehído a diario?"



Entonces Lian Yufan se quitó la mano de You Zhengping y se fue enojado.



Al ver que Lian Yufan, quien había sospechado de Yu Hua desde el principio y lo había puesto a prueba de todas las formas posibles, ahora estaba inquebrantablemente convencido de que Yu Hua era una persona común, You Zhengping se sintió angustiado.



Sus posiciones y las de Lian Yufan se habían invertido por completo.



Cen Xiao se acercó y dijo: «Hiciste un buen trabajo interrumpiendo las discusiones de Huan Zixu hoy, pero no puedes tener tantos sentimientos por el hombre de la capa negra, ¿entiendes? Cuando fui a recoger a Zhen Li al estudio, me dijo que le había dado a Yu Hua un beneficio para empleados: un viaje para dos a las Maldivas. Supongo que tendremos unos días libres después de esta misión, así que ¿por qué no te vas de viaje? Las misiones son importantes, pero los sentimientos también lo son».



Después de todo, los sentimientos de You Zhengping equivalían a la capacidad de combate, protegerlos también era un aspecto del trabajo.



—No, yo... Ah, olvídalo. —You Zhengping dejó de explicar, reconociendo en silencio lo que decía Cen Xiao.



Después de todo, desde cierto punto de vista, la suposición de Cen Xiao no estaba equivocada. Realmente había desarrollado un sentimiento hacia el hombre de la capa negra, pero no era un sentimiento de transferencia psicológica.



Fue amor a primera vista.



—



Nota del autor:



You Zhengping: ¡Me enfureció oír a Huan Zixu difamar al hombre de la capa negra! Argumenté con firmeza, defendiéndolo con desesperación.