---
layout: post-novel
title:  Capitulo 91
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 91

status: 0
---




El director Ha también estaba aturdido por el frío. En unos pocos días... u horas... o minutos... Daba igual, eso no importaba, no sabía la diferencia de tiempo entre el pequeño mundo y el mundo exterior. ¡No tenía ni idea de cuánto tiempo había pasado!



En cualquier caso, en muy poco tiempo, ha experimentado peligros bajo la lluvia con Junjun, ha corrido con él en el concurso, ha conseguido comida y un gran demonio con el mismo aroma que Yu Hua se la ha llevado para compartirla con desconocidos. Había dormido al aire libre con Junjun. Esperó a que empezara el partido y bebió un poco de agua tibia en el salón. Mientras Yu Hua participaba en el concurso, Junjun encontró una habitación donde bañar a Xiao Ha. Tras lavarlo y cepillarle el pelaje, el entorno cambió.



Del cálido y pequeño salón de concurso, habían ido directamente a las ruinas, donde la temperatura era de -40 °C. Solo el pelaje exterior del director Ha se había secado. El pelaje cercano a su piel aún estaba húmedo. Sopló el viento frío, y el husky siberiano quedó congelado al instante.



Y Junjun solo llevaba una capa de ropa de verano. El niño y el perro gritaban de frío y finalmente encontraron una tabla donde podían protegerse del viento y acurrucarse para entrar en calor. El director Ha usó el pelaje de su vientre para abrigar a Junjun mientras este le quitaba los trozos de hielo de la espalda.



Mientras se ayudaban mutuamente, el niño y el perro pensaron que la tabla que los protegía del viento era su único refugio. Ahora alguien había volcado su tabla de refugio. ¿Cómo no iba a estar enojado el director Ha?



No había visto con claridad quién había venido. Saltó y de inmediato lanzó un aullido furioso hacia esta persona, con un largo "¡Awwwwoooo!". Al escucharlo con atención, sonó como un habla humana.



Después de dos llamadas, Junjun presionó el pecho de Xiao Ha. El director Ha se calmó de inmediato.



Junjun dijo: "¿Yu Hua-gege? ¿Shushu28?"



En cada mundo, los niveladores se veían afectados por el poder del mundo y la mejora de su propia condición física. Su apariencia externa sufría ligeros cambios. Estos cambios eran muy sutiles. No se podían apreciar en el transcurso de uno o dos mundos. Pero después de cientos e incluso miles de mundos, en comparación con su apariencia original, la diferencia era muy grande.



Este Yu Hua era diferente del joven del undécimo nivel. También era diferente del Director Yu en el mundo real. Estaba en un punto intermedio entre ambos. Esto confundió mucho a Junjun. No estaba seguro de quién era realmente esta persona.



El director Ha tenía experiencia con los cambios de rasgos de los niveladores, así que adivinó de inmediato que se trataba de Yu Hua. No se atrevió a gritar más. Con el rabo entre las piernas, se escondió detrás de Junjun. El cuerpo bajo y delgado de Junjun no pudo detener la figura cada vez más grande del director Ha. Una cara de perro con la nariz negra sobresalía detrás del niño.



"Este perro parece tener una habilidad especial. ¿Será un mutante local o algo más?", preguntó Guan Shaoguang deliberadamente, aunque sabía la respuesta.



La mirada de Yu Hua recorrió los cuerpos temblorosos del perro y del niño. Agitó la mano ligeramente. Una calidez inundó al niño y al perro.



La escarcha del Director Ha se evaporó. Su pelaje era exuberante, y gracias a este calor, su cuerpo dejó de sentir frío al instante. Escondido detrás de Junjun, gritó un agradecido "awooawoo" a Yu Hua.



Junjun, muy cortésmente, le dio a Yu Hua un saludo de pionero. "Gracias, Yu Hua-ge-shu".



"Pft." You Zhengping no pudo contener la risa. ¿Qué clase de tratamiento era "ge-shu"? Pobre niña.



Junjun también le ofreció a Yu Hua un dulce de leche con ambas manos. Yu Hua-ge-shu lo había ayudado. Tenía que estar agradecido, aunque solo le quedaban unos pocos dulces.



Yu Hua tomó el dulce de las manos del niño, lo miró a los ojos con sinceridad y asintió. "Llévalos al punto de encuentro y dales ropa".



Guan Shaoguang frunció el ceño y tomó dos conjuntos de chaquetas y zapatos acolchados para adultos para dárselos al niño. Los niveladores acumulaban bienes como estos para no tener que gastar puntos en un momento crítico.



You Zhengping miró a Guan Shaoguang con extrañeza. Pensó que Guan Shaoguang aprovecharía la oportunidad para matar a Junjun y al husky, pero en cambio no hizo nada. Incluso fue algo amable con ellos.



No había otros seres vivos en la ciudad en ruinas. Yu Hua llevó a los demás al punto de encuentro. You Zhengping descubrió que Yu Hua probablemente usaba poderes de viento y fuego. El viento los elevó a él, a Junjun y a Xiao Ha, y el poder del fuego los mantuvo calientes, impidiéndoles ser dañados por el viento frío que los rodeaba.



Mientras tanto, la congelación de You Zhengping se había curado en algún momento, y Yu Hua había podido detener la ralentización del tiempo de Guan Shaoguang.



Zhen Li había dicho que el gran maestro de limpieza poseía todo tipo de poderes. Podía usar todas las habilidades.



Pero eso estaba mal.



Desde que comprendió el poder de la ley natural, You Zhengping había adquirido experiencia práctica en el uso de habilidades especiales. Aparte de la habilidad de origen, las habilidades que los Destructores podían equipar desde el Sistema eran en su mayoría de un solo uso. Esto demostraba que ni siquiera el Sistema podía permitir que alguien dominara por completo un atributo de poder que no perteneciera a su habilidad de origen. Los usuarios de habilidades especiales solo podían usar su propio poder.



Pero Yu Hua era diferente. Curación, ataque, ilusión, espacio y tiempo... Parecía poseer todo tipo de poderes, un usuario de habilidades especiales en todos los atributos. ¿Por qué? ¿Qué tenía de especial su poder de origen?



You Zhengping mantuvo la mirada fija en Yu Hua, sin pestañear. No estaba claro si quería indagar en la verdad o si simplemente quería recordar a Yu Hua de cada época.



Su mirada era demasiado ardiente. Yu Hua extendió un dedo y tocó la mejilla de You Zhengping para que girara la cabeza y apartara la mirada.



—Deja de mirar —dijo Yu Hua con frialdad.



You Zhengping abrió la boca y mordió el dedo de Yu Hua. Yu Hua frunció el ceño y evitó morderlo. Desenvolvió el dulce de leche que Junjun le había dado y se lo lanzó a la boca.



En un mundo helado, comiendo un dulce trozo de dulce de leche, sintiendo su calor, You Zhengping sonrió levemente y mantuvo su atención fija en Yu Hua.



Guan Shaoguang, aprovechando la fuerza del viento para volar tras ellos, giró la cabeza aturdido, sin mirarlos más. Guan Shaoguang miró al husky y a Junjun. El director Ha cubría los ojos de Junjun con sus patas. Su cara de perro era solemne.



Con You Zhengping aquí, su pequeño mundo seguía yendo mal. Con Yu Hua aquí, no podía matar a You Zhengping. Guan Shaoguang frunció el ceño. No sabía si cambiar los tiempos y buscar otra oportunidad para deshacerse de You Zhengping.



Mientras reflexionaba, Yu Hua ya los había llevado al punto de encuentro. Debía de ser una plaza en el centro de la ciudad. Algunos habían encendido una hoguera y ya estaban esperando.



Había algunas personas tumbadas junto a la hoguera. Estaban cubiertas con telas blancas. Era evidente que estaban muertas.



Yu Hua aterrizó. Al verlo, todos lo rodearon. Pero él no les prestó atención. Llevó a su acompañante, You Zhengping, a la hoguera y apartó un paño blanco.



La persona bajo la tela blanca era un desastre ensangrentado, sus rasgos eran difíciles de distinguir. Yu Hua observó su brazo. Llevaba un brazalete con un nombre escrito: Geng Yi'an. Por la figura, se trataba de una mujer.



Yu Hua se cubrió el rostro con la tela blanca y luego retiró la segunda. El rostro de la segunda persona estaba intacto. Era un hombre de mediana edad con una pequeña barba. Por el movimiento de la tela blanca, parecía que la mitad inferior de su cuerpo había desaparecido. Yu Hua no siguió levantando la tela. Volvió a cubrirle el rostro.



Había cuatro personas en total. Tras observarlas a cada una, Yu Hua preguntó con voz fría: "¿Por qué murieron?".



Una chica con la cara cubierta de lágrimas, que evidentemente había estado llorando, señaló a un hombre cabizbajo. Lo denunció furiosa: "¡Fue él! No escuchó tus órdenes e insistió en ir a la mina de cuarzo a absorber energía y buscar el cristal fuente. Nos atacó una bestia, y Geng-jiejie y los demás murieron para protegernos. ¡Hay otros dos compañeros cuyos cuerpos ni siquiera pudimos recuperar!"



—¡Voté para ir a buscar el cristal fuente! —El hombre levantó la cabeza rápidamente para contradecirla—. La energía mundial almacenada en la mina de cuarzo puede hacernos más fuertes, y el cristal fuente puede mejorar nuestras habilidades originales y permitirnos escapar gradualmente del control del Sistema. ¿No había mucha gente apoyándome en aquel entonces? ¿Por qué me lo estás imponiendo?



Llevando un trozo de cristal rojo sangre en ambas manos, el hombre se acercó a Yu Hua y le sonrió condescendientemente. «Este es el cristal fuente. Un cristal fuente con este grado de pureza puede mejorar las habilidades especiales de una docena de niveladores. Vale la pena una pérdida considerable».



Otros asintieron y también intervinieron: «Así es, así es. Todos los que murieron son niveladores con poderes comunes. Los de tipo sanador y los que tienen atributos únicos siguen vivos. No hemos perdido nada».



"¿Quién votó?", dijo Yu Hua sin expresión alguna, sin tomar el cristal fuente.



La multitud no entendía bien sus intenciones. Intercambiaban miradas de impotencia, sin atreverse a levantar la mano.



La chica que había estado llorando tampoco sabía si Yu Hua aprobaba este intercambio por el cristal fuente o si valoraba más la vida de sus compañeros. No dijo nada.



"La pureza de este cristal fuente es bastante buena", agregó Yu Hua.



Ahora todos empezaban a orientarse. Unas diez personas levantaron la mano. Yu Hua dijo: «Son bastantes».



El líder dijo: «Lo hicimos por el bien del grupo. ¡Miren cuánto poder tiene ese cristal fuente!».



Yu Hua tomó el cristal fuente de sus manos y sonrió levemente. "Tienes razón. Así que todos pueden tomar este cristal fuente".



El protagonista sonrió aliviado.



Pero al instante siguiente, el "escritor de reglas" apareció en la mano de Yu Hua. Rápidamente dibujó una "X" sobre el rostro del protagonista.



—¡No, no! —El protagonista solo tuvo tiempo de gritar. Luego fue como si lo hubieran anulado. Poco a poco se volvió transparente y finalmente desapareció en el aire.



Yu Hua arrojó el cristal fuente rojo sangre entre la multitud reunida de quienes habían votado a favor. Dijo con frialdad: «Esto es lo que querían».



El cristal fuente estalló en un resplandor rojo sangre. Los rostros de los votantes cambiaron. Se dispersaron desesperadamente en todas direcciones, pero un círculo dibujado con un pincel había aparecido en el suelo, y no pudieron salir de él.



El cristal fuente explotó. Un enorme poder surgió dentro del círculo, sin que se filtrara ni una gota.



El resplandor rojo sangre parpadeaba constantemente en la plaza central en ruinas. La gente dentro del círculo gritaba pidiendo ayuda, pero nadie se atrevía a interceder por ellos. Incluso la chica que acababa de llorar tenía miedo y se tapó la boca. Solo quería denunciarlos y pedirle a Yu Hua que los reprendiera. No esperaba que Yu Hua actuara con tanta decisión, sin dejarles ninguna posibilidad de sobrevivir.



Guan Shaoguang cerró los ojos y apartó la mirada, sin mirar a quienes dentro del círculo pedían ayuda. Nadie pudo resistirse a la decisión de Yu Hua.



Alguien se acercó con cuidado a Yu Hua y le suplicó: «Capitán, hay niveladores ahí dentro con poderes curativos, de luz y vegetales. ¿No los castigará a todos también...?».



"¿Son esas habilidades muy importantes?", preguntó Yu Hua.



—N-no. —La persona que había suplicado no se atrevió a decir nada más.



Nadie se resistió. Todos permanecieron a su lado, observando cómo esas personas morían en la explosión de poder. Observaron cómo la energía del cristal fuente explotaba imparable dentro del círculo que Yu Hua había proscrito, incapaz de abandonarlo.



La temperatura a su alrededor subió gradualmente. Ya no hacía tanto frío.



El director Ha, envuelto en una chaqueta acolchada humana, tenía tanto calor que sacó la lengua y jadeó. Para él, un poco de frescor era más cómodo.



Una vez más cubrió los ojos de Junjun, sin dejar que el niño viera esta escena.



Cuando la explosión de poder terminó, Yu Hua se acercó a las telas blancas. Tenía una bola de llamas ardientes en la mano. Quemó los cadáveres al instante.



“Recójanlos, llévenlos a lugares que les gustaran y entiérrenlos”, dijo Yu Hua.



La chica que había protestado, aturdida, tomó unos frascos y repartió las cenizas entre ellos. Los metió en el espacio del Sistema.



Nadie se atrevía a hablar. Ni siquiera a respirar muy fuerte. Fingían estar ocupados, aunque no se sabía en qué estaban ocupados.



Yu Hua recorrió con la mirada la cabeza de cabello arcoíris que estaba a su lado y preguntó: "¿Aún no te has soltado?"



You Zhengping acababa de quedar deslumbrado por el poder de Yu Hua. Descubrió que Yu Hua era demasiado fuerte. ¿Acaso no era solo después de quinientos niveles que podías comprender el poder de la ley natural? Ninguno de ellos parecía haber superado los quinientos niveles.



"¿Cuántos niveles has pasado?" preguntó You Zhengping, sin responder la pregunta de Yu Hua.



—No lo recuerdo bien. ¿Fueron cuatrocientos? —preguntó Yu Hua con indiferencia.



¡Mentiroso! Esta persona incluso recordaba que había superado 3841 niveles. ¿Cómo es posible que no recuerde cuántos había superado ya?



"398 niveles", respondió Guan Shaoguang. "Después del nivel 100, empezamos a encontrarnos con gente que había superado diferentes niveles. Al fin y al cabo, no hay tantos jugadores de alto nivel, así que nos emparejaron al azar".



You Zhengping lo ignoró. En lugar de malgastar energías lidiando con Guan Shaoguang, era mejor concentrarse en ganarse la confianza de Yu Hua, para que el poderoso Yu Hua se deshiciera de Guan Shaoguang por él.



“Vamos a montar las tiendas”, dijo Yu Hua.



Armó dos tiendas de campaña con naturalidad: una pequeña, que les dio al husky y a Junjun, y una grande para él. La tienda grande era espaciosa para una persona, pero estaría un poco apretada con dos.



Yu Hua le indicó con la mirada que lo soltara, pero You Zhengping hizo la vista gorda.



Al ver que se comportaría así, Yu Hua no dijo nada. Entró en la tienda con su acompañante, y You Zhengping se coló.



Los dos se tumbaron en el cojín de lana dentro de la tienda. Yu Hua agarró la barbilla de You Zhengping y preguntó: "¿Quién te dijo que me gusta el pelo arcoíris?".



"¿Hm?" You Zhengping se aferró el pelo. "No me lo teñí así por voluntad propia, era... ¿Qué te parece? ¿Tienes una peluca? Puedo ponérmela y tú puedes mirarla."



“Nadie desperdiciaría el espacio limitado de su sistema para llevar consigo algo como una peluca”, dijo Yu Hua.



—Entonces tendrás que aguantarte —dijo You Zhengping, poniendo cara de pocos amigos.



Yu Hua se dio cuenta de que tenía mucha paciencia con esta persona. Había estado lleno de intenciones asesinas, pero se calmó al ver la cabeza color arcoíris.



Metió la mano en el cabello de You Zhengping, con la palma presionada contra su nuca. Bajando la voz, dijo: "¿Te dijeron que me gustaría tener un cabello así, y por eso te lo teñiste así para seducirme?".



You Zhengping se humedeció los labios. Con algo de tristeza, dijo: "¿Cuándo has sido amable con alguien?".



“Durante mi undécimo nivel, conocí a… ¿Por qué te cuento esto?”, dijo Yu Hua. “¿Quieres quedarte conmigo?”



¿Durante su undécimo nivel? ¿No era yo? Los ojos de You Zhengping se iluminaron. Pero esto estaba mal. ¿Acaso no solo llegó a los nodos temporales? Dados los principios de Guan Shaoguang, nada de lo que hiciera debería tener impacto en la historia. ¿Por qué Yu Hua aún recordaba su cabello arcoíris del undécimo nivel? Sentía cada vez más dudas y sospechas. Empezaba a pensar que este pequeño mundo ya no era tan simple como Guan Shaoguang había dicho.



"Por supuesto que quiero quedarme contigo", dijo You Zhengping con franqueza.



Con una mano en la nuca de You Zhengping, Yu Hua pasó la otra mano de sujetarle la barbilla a acariciarle los labios. Con voz ronca, dijo: «Si te quedas conmigo, no podrás desobedecer mis órdenes. Si desobedeces una sola, acabarás como esos de ahora, ¿entiendes?».



"¿Te enojaste porque no escucharon tus órdenes, o porque hicieron que mataran a sus compañeros y le dieron demasiado valor a los atributos de las habilidades especiales, sin tratar a los niveladores con habilidades especiales comunes como personas?" Las palabras de You Zhengping golpearon a Yu Hua en el corazón.



Yu Hua hizo una pausa y dijo muy lentamente: «Si me hubieran escuchado, habrían sobrevivido. En fin, quienes me desobedecen morirán».



Recordando al estudiante universitario puro que había visto hace solo unas horas y mirando a este Yu Hua cada vez más cruel y frío, You Zhengping tocó tristemente su rostro y dijo con voz suave: "Sé que quieres proteger a todos".



Era un protector. Comprendía mejor que nadie el deseo de proteger a todos.



También comprendió el dolor de poder proteger a todos pero fracasar debido al egoísmo de algunas personas.



Yu Hua lo escuchó, y fue como si su máscara de frío se desprendiera. Se acercó lentamente a You Zhengping, sus labios cada vez más cerca.



You Zhengping cerró los ojos, esperando el beso de su marido.



Pero en el último momento, Yu Hua giró la cabeza y, con un tono algo enojado, dijo: "Eres un nivelador bastante bueno. ¿Por qué insistes en lanzarte contra alguien poderoso y hacer estas cosas?"



You Zhengping: “¿????”



—



Nota del autor:



Yu Hua (en la superficie): Deja de mirar.

Yu Hua (internamente): Sigue mirando.

Yu Hua (en la superficie): Come este dulce.

Yu Hua (interiormente): Come…

Yu Hua (en la superficie): ¿Cómo pudiste seducirme con tus artes?

Yu Hua (interiormente): Quiero dormir con él, pero soy un caballero.

You Zhengping: En serio, Yu Hua, ¿estás bien?