---
layout: post-novel
title:  Capitulo 116
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 116

status: 0
---

CAPÍTULO 116




Huan Zixu había visto la técnica de arrodillarse deslizante muchas veces. Al parecer, Zhen Li fue su creador. En el estudio, solo Zhen Li y Yuan Luori la practicaban concienzudamente.



Le preguntó a Lian Yufan por qué Zhen Li practicaba un movimiento tan insignificante a diario. Lian Yufan respondió que probablemente era para agradecer a los fans incondicionales de la transmisión en vivo. Lian Yufan no entendía bien la transmisión, pero sabía que las celebridades de internet siempre tenían una actitud simple y discreta. Era normal aprender un arrodillado deslizante perfecto para entretener a la gente. Este movimiento también aparecía ocasionalmente en programas de comedia en línea.



Huan Zixu había observado que Zhen Li rara vez se arrodillaba hacia la pantalla de la transmisión en vivo. Las imágenes que aparecían en la transmisión eran principalmente derrapes y saltos laterales.



Además, aunque la esterilla de acupresión de la oficina se usaba para masajear y mejorar la circulación, Zhen Li y Yuan Luori casi nunca la usaban para masajearse las plantas de los pies. En cambio, ejercitaban las rodillas con regularidad.



Cada vez que Huan Zixu dudaba, Zhen Li decía: «Apréndelo tú también. Lo necesitarás algún día».



Yuan Luori también dijo: “Solo en caso de emergencia”.



En aquel entonces, Huan Zixu se había burlado para sus adentros de estos dos incultos. Pero ahora, al ver a Yu Hua salir de la cocina, Huan Zixu se dio cuenta de todo. El verdadero estúpido e ingenuo era él.



Durante toda la farsa que acababa de desarrollarse en la sala, Huan Zixu no se había movido. Permaneció con el apoyo de Feng Kui, aparentemente con una lesión mental grave, pero en realidad su mente daba vueltas a toda velocidad.



Recordó todo lo que había hecho, considerando cuál de ellos había provocado la ira de Yu Hua, así como cuál era el objetivo de Yu Hua con la actuación de hoy.



Con el poder del hombre de la capa negra, no había necesidad de ocultar su identidad. A sus ojos, los esfuerzos de la Organización de Protección y los Destructores eran como hormigas intentando sacudir un árbol. Sin importar lo que quisiera hacer, solo tenía que desatar ese poder capaz de resistir al Sistema, comunicarle a la Organización de Protección su objetivo y confiar en que, después de evaluarlo, estarían de acuerdo.



Ni siquiera necesitaba decirlo. Bastaría con una regla, una orden, y la Organización de Protección se vería obligada a obedecer su mandato.



Pero Yu Hua no lo hizo. Atrajo a todos a su casa y organizó un banquete Hongmen. ¿Por qué?



Huan Zixu observó al Director Xiao, Lian Yufan, Cen Xiao y los otros Protectores sentarse firmemente uno por uno, Zhen Li y Yuan Luori se tambalearon hacia sus asientos, el Director Ha obtuvo el reconocimiento del Director Xiao y una idea increíble surgió en su mente: ¿Yu Hua había dejado un camino hacia la supervivencia para los Destructores que se habían involucrado con la Organización de Protección?



¿Cómo era posible? Huan Zixu miró fijamente a Yu Hua, incapaz de comprender lo que pensaba.



¿Por qué Huan Zixu se había esforzado tanto por conseguir ese apartamento? Porque siempre había supuesto que habría una batalla entre el hombre de la capa negra y el Sistema.



El hombre de la capa negra poseía un poder inimaginablemente feroz. Cuando logró limpiar, había logrado sellar el Sistema durante quince años. ¿Por qué no lo había destruido entonces? Solo había una respuesta. Al hombre de la capa negra le faltaba alguna condición. No había podido destruir el Sistema por completo entonces, así que tuvo que esperar pacientemente durante tanto tiempo.



Había optado por permanecer oculto en este mundo que había resistido los constantes ataques del Sistema durante siglos. La ley mundial lo había reconocido. ¿Acaso este mundo tenía lo que necesitaba?



No importaba lo que necesitara el hombre de la capa negra, la situación cada vez más urgente hizo que Huan Zixu se diera cuenta de que la batalla entre el hombre de la capa negra y el Sistema no estaba lejos.



En cuanto al resultado de esta batalla, Huan Zixu no tenía forma de predecirlo. Pero solo había dos posibles resultados.



Uno, el Sistema ganó y todos murieron juntos.



El otro, el Sistema perdió, y él y Feng Kui sin duda perderían por completo sus habilidades especiales, convirtiéndose en personas comunes.



Si bien el primero fue triste, desde cierto punto de vista podría considerarse un final feliz poco convencional; el segundo sería realmente el comienzo de todo.



Convertirse en personas comunes significaba que la Organización de Protección ya no los vigilaría y que vivirían en este mundo sin su apoyo. El alojamiento era un problema, la vida era un problema, y el tratamiento médico y la salud eran problemas aún mayores.



Ante todo, quería resolver el problema del alojamiento y seguir trabajando. Lo más importante era que los huesos de Feng Kui representaban un grave problema. En el futuro, podrían requerir enormes cantidades de dinero para reemplazarlos y mantenerlos. Las cifras serían astronómicas. Para ello, tendría que usar constantemente el estudio y todos los recursos preexistentes de la Organización de Protección, alcanzar una posición social, acumular riqueza y activos fijos que se revalorizarían y serían fáciles de transmitir.



Para Huan Zixu, el apartamento era la base, la última línea de defensa si Feng Kui necesitaba dinero en el futuro. No podía esperar a que la Organización de Protección le entregara un apartamento durante diez años. Necesitaba una residencia ya, como fuera.



Pero hoy, había experimentado una gran tristeza y una gran alegría. Había perdido el apartamento y luego lo había recuperado. Yu Hua había pasado de ser un capitalista despiadado y despiadado a un despachador que parecía estar planeando para beneficio de los Destructores.



Huan Zixu no se consideraba buena persona y no podía comprender el pensamiento sobrehumano del despejador. Tras reflexionar largo rato, mientras observaba cómo los Protectores y los Destructores intercambiaban sus defectos y debilidades y llegaban a un acuerdo, no supo cómo manejar la situación actual.



O tal vez sí lo sabía, pero debido a una cierta terquedad desconocida, no estaba dispuesto a inclinar la cabeza ante Yu Hua.



Hasta que Yu Hua sacó ese trozo de metal, Huan Zixu comprendió claramente que eso era lo que quería.



Al ver ese metal, los pensamientos de Huan Zixu se detuvieron. Ya no le preocupaba si Yu Hua se preocupaba por su bienestar. Solo sabía que si se sometía a Yu Hua, podría ayudar a Feng Kui a recuperar su salud. Mientras Feng Kui pudiera vivir y gozar de salud, haría lo que fuera.



Dejó de maquinar, de regatear sobre pérdidas y ganancias. Simplemente fue a la esterilla de acupresión. Mientras a Yu Hua le gustara, mientras Yu Hua estuviera feliz, ¿qué importaba que se arrodillara?



Pero Feng Kui fue incluso más rápido que Huan Zixu.



Las piernas de Feng Kui se convirtieron en la base de un tanque y se acercó ruidosamente a la esterilla de acupresión, presionando todas las pequeñas protuberancias que sobresalían.



Huan Zixu no logró arrodillarse al final. Feng Kui lo atrapó y lo apartó. La parte inferior de su cuerpo se había convertido en un tanque, por lo que se había vuelto más bajo, como si estuviera arrodillado.



“A-Xu lo hizo por mí”, dijo Feng Kui con seriedad. “Lo bueno, por mí. Lo malo, también por mí”.



—¡Feng Kui, quítate de ahí! —dijo Huan Zixu—. No importa el motivo de mi acción. Lo importante es que Yu Hua quiere que me someta.



—No tienes que hacerlo. —Feng Kui jaló a Huan Zixu detrás de él, obstinadamente impidiéndole mostrarse—. Puedo hacerlo yo mismo.



¿Por qué Feng Kui obedeció incondicionalmente a Huan Zixu? Porque sabía que todo lo que Huan Zixu hacía era por consideración hacia él.



En mundos turbulentos, la capacidad de combate de Huan Zixu era insuficiente. Necesitaba su protección, necesitaba su ayuda. Feng Kui le había sido útil en aquel entonces, y este se conformaba con dejar que A-Xu hablara por él, pues podía ser su respaldo. Pero en un mundo pacífico, A-Xu podía arreglárselas solo. Era inútil. Solo podía ser una carga para A-Xu.



Feng Kui pensó que debía decirle a Yu Hua que A-Xu era muy bueno y que no había hecho nada malo. Él era el que se había equivocado. Había causado demasiados problemas.



El orgullo era el color protector de A-Xu. Sin orgullo, A-Xu perdería su carácter.



“Feng Kui, no me ates con cadenas, déjame ir, ¿ya no me escuchas?”, dijo Huan Zixu exasperado.



—No, no lo hago —dijo Feng Kui con seriedad.



—¡Eso no servirá! —dijo Huan Zixu con urgencia—. Tienes un cuerpo único, y luego causarás muchos problemas. Tu mentalidad es rudimentaria, es fácil engañarte, no puedes arreglártelas sin mí...



Mientras Huan Zixu hablaba, se encorvó repentinamente. Su cabeza golpeó la sólida espalda de Feng Kui y dijo en voz baja: «Soy egoísta, hipócrita, codicioso, frío y astuto. No puedo sobrevivir sin ti...».



Sin la sonrisa pura de Feng Kui, él iría más y más lejos, y al final pisotearía todo.



Yu Hua los miró con altivez, como si estuviera presenciando una farsa. Dijo lentamente: «La situación se ha revertido respecto a la inicial».



Los que estaban sentados a la mesa, observando sin atreverse a decir palabra, tenían la cabeza llena de interrogantes. ¿Qué situación se había revertido?



Pero You Zhengping de repente pensó en la sala de escape. Feng Kui y Huan Zixu querían secuestrar a Yu Hua, y él y Yu Hua, frente al gran esqueleto mecánico, habían demostrado que querían protegerse mutuamente.



"Soy una persona que devuelve enemistad con enemistad y bondad con bondad. No me atraso en el pago de mis deudas", dijo Yu Hua.



Feng Kui le había dado una cita romántica, y él le daría a Feng Kui un cuerpo intacto a cambio.



Una pluma estilográfica de metal apareció en la mano de Yu Hua. Le abrió la mano a Feng Kui con la punta y escribió algo en su cuerpo. Hubo un destello de luz. La escritura, que podría haber sido caracteres o algún tipo de símbolos misteriosos, se desintegró en pequeñas partículas y se filtró en la herida de la mano de Feng Kui.



Entonces, la parte inferior del cuerpo de Feng Kui, con forma de tanque, volvió incontrolablemente a su forma original. Parecía incapaz de respirar. Se agarró la garganta y forcejeó varias veces, hasta que cayó sobre Huan Zixu.



Huan Zixu se arrodilló rápidamente sobre la estera de acupresión aplastada y colocó la cabeza de Feng Kui en su regazo.



De esta manera, descubrió que la cabeza de Feng Kui se había vuelto ligera. Ya no pesaba como un pesado cráneo de metal. Ahora tenía el peso de una cabeza humana normal. No pesaría tanto como para impedirle mover las piernas.



—Ayúdenlo a sentarse —dijo Yu Hua con calma—. Esta vez no la aplastará.



Algunos pequeños corazones rosados románticos le habían conseguido a Feng Kui un cuerpo que no le molestaría a cambio.



Me regalaron un melocotón y yo devolví un jade blanco.



Huan Zixu ayudó a Feng Kui a sentarse en una silla y Yu Hua le sirvió una taza de té caliente.



El aroma del té despertó a Feng Kui. Lo olió y pensó por primera vez que algo más que el metal olía bien.



Huan Zixu miró fijamente a Yu Hua. No expresó su agradecimiento. La gratitud por una gran amabilidad era indescriptible. Un agradecimiento verbal sin acciones prácticas carecía de sentido. Sería mejor ganar más dinero para Yu Hua, pensar mejor en el estudio, manipular a más fans para que gastaran dinero en el estudio, tenderles trampas a algunas empresas...



Ejem, no podía pensar así. Si pensara así, volvería a estar traspasando las reglas.



Después de transmitir su significado con su expresión, Huan Zixu sacó la silla al lado de Feng Kui y estaba a punto de sentarse cuando escuchó a Yu Hua decir: "Espera, ¿te invité a sentarte?"



Solo había invitado a Feng Kui, no a Huan Zixu.



Huan Zixu se quedó paralizado junto a la silla. No sabía qué otra cuenta tenía que saldar.



"La bondad ha sido recompensada. Aún persiste la enemistad", dijo Yu Hua.



—Disculpe, ¿pero qué enemistad puede haber entre nosotros? —La dicción de Huan Zixu se volvió más formal sin darse cuenta—. ¿Es por mi inútil intento de secuestrarlo, matarlo y culparlo?



Al decir esto, el propio Huan Zixu pensó que su mente se había oxidado en ese momento. En realidad, había ideado una estratagema exquisita para ponerlos a él y a Feng Kui en un camino sin retorno.



—No, no es eso —dijo Yu Hua—. Lo compensaste cuando absorbí el poder de tus Sistemas.



—Entonces… ¿puedo preguntar qué sucede? —Huan Zixu realmente no entendía.



Yu Hua sacó un recibo electrónico impreso del maletín del sofá. Se lo puso a Huan Zixu. "¿Quién me reembolsará el dinero que gasté en ir al almacén ese día?"



—



Nota del autor:



Yu Hua: Recuerdo la bondad y también la enemistad.

Huan Zixu (sosteniendo el recibo): ¿Esto es enemistad?

Todos (mirando): La comida se está enfriando, ¿cuándo podremos comer?