---
layout: post-novel
title:  Capitulo 44
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 44

status: 0
---

CAPÍTULO 44




Al sentir los movimientos de You Zhengping, Yu Hua se congeló.



Nadie en el mundo entendía mejor que Yu Hua la razón por la que You Zhengping se comportaba así. Era su culpa.



Cuando Yu Hua evitó cuidadosamente las miradas de todos, se cambió lentamente a la capa negra y voló hacia el techo, lo primero que vio fue a Xiao You, gravemente herido, y escuchó al Destructor 192 mencionar que Xiao You se había convertido en una bomba humana.



La furia se le subió a la cabeza al instante. Yu Hua había olvidado que debía ser una persona normal, había olvidado que debía sellar su poder. Liberó una parte de la energía del Sistema, y su poder liberado aumentó del 3% al 20%.



La aterradora energía anormal que sintieron los Protectores se liberó cuando Yu Hua deshizo el sello. Incluso deshacerlo fue así de aterrador.



Había torturado brutalmente al Destructor 192, y luego, lo más rápido posible, había recogido a Xiao You, lo había curado y había eliminado las vibraciones transmitidas. Al mismo tiempo, no pudo resistirse a darle un tierno beso.



Si Xiao You no se hubiera alejado rápidamente, Yu Hua ni siquiera se habría dado cuenta de lo que había hecho.



El poder hacía que uno se perdiera a sí mismo. Yu Hua lo comprendió al superar el nivel quinientos. En ese mundo, hizo algo de lo que se arrepintió, y desde entonces decidió no convertirse en esclavo de la violencia.



Pero cuando su poder se liberó al 20%, Yu Hua volvió a sentir esa arrogancia salvaje. En aquel momento, solo quería atrapar a Xiao You para siempre bajo su protección, impedirle trabajar y prohibirle participar de nuevo en la batalla entre los Protectores y los Destructores.



Sólo cuando Xiao You se soltó de su abrazo, Yu Hua se dio cuenta de que lo que para él era un gesto tierno era una herida para Xiao You, que amaba profundamente a su compañera.



Entonces Yu Hua usó rápidamente el Sistema del Destructor 192 para obtener un elemento curativo, absorbió su Sistema y una vez más suprimió su poder.



Desafortunadamente, el Destructor 192 era demasiado débil. Tan solo 192 niveles de energía bastaron para que Yu Hua sellara el 5% de su poder. Aún le quedaba el 15%.



Yu Hua tuvo que distribuir aún más de ese poder en habilidades curativas y luego huir rápidamente antes de que llegara la fuerza principal de los Protectores.



Reprimir los pensamientos arrogantes provocados por el repentino aumento de poder había agotado la energía mental de Yu Hua. Por un momento, no pudo recordar cómo había besado a Xiao You. Lo había evitado deliberadamente.



Pero empezar a preocuparse por cómo debía tratar a Xiao You cuando se revelara su identidad, así como la maleta sobre el armario, había revelado involuntariamente los pensamientos de Yu Hua. Esperaba que Xiao You no se sintiera triste porque un extraño le había robado un beso, esperaba que Xiao You supiera que quien lo había besado había sido Yu Hua. Por eso había decidido confiar en el destino.



Al ver a Xiao You frotarse los labios contra su pijama como si tuviera una queja, Yu Hua ni siquiera pudo decir "¿Qué pasa?". Esta vez, no podía fingir que no tenía ni idea.



Por suerte, You Zhengping no pensaba hablar de ello. Era una persona fuerte y había decidido asumirlo él mismo.



Besó el segundo botón de la blusa del pijama de Yu Hua y dijo en voz baja: «No te he visto en dos días. Te extrañé».



Yu Hua suspiró y abrazó a You Zhengping. También en voz baja, dijo: «Yo también te extrañé».



El protector de voluntad fuerte You Zhengping, quien ayer en el techo había arriesgado su vida para proteger a los niños, que había comprendido un nuevo uso para su habilidad espacial en el momento de crisis, que se había obligado a enfrentarse al Destructor 192 de frente incluso cuando estaba cubierto de heridas, había regresado a casa hoy y solo quería acurrucarse en los brazos de Yu Hua, buscando consuelo.



You Zhengping se quitó los zapatos y se metió bajo las sábanas, diciendo con culpa: "No me cambié los zapatos cuando entré. Ensucié todo el piso".



Frunció los labios, expresando deliberadamente "el suelo está sucio".



Yu Hua pasó las manos por el espeso cabello de You Zhengping frente a su frente, frotándole la nariz con cariño. Con voz suave, lo consoló: «No hay problema, solo lo limpiaré un par de veces más».



You Zhengping miró a Yu Hua con atención. Frunciendo los labios, dijo: «Hoy es día laborable. Ya casi es hora de ir a trabajar...».



Yu Hua palpó con decisión la cabecera de la cama, encontró su teléfono y llamó a Zhen Li. "¿Hola, presidente Zhen? Hay un concurso de talentos al que le gustaría invitarlos a usted y a Yuan Luori. Hoy voy a su empresa para hablar sobre ello, así que no estaré trabajando. Como estaré fuera por negocios, por favor, anóteme con asistencia completa y proporcióneme comida y viáticos".



Yu Hua, que parecía más responsable que su jefe, colgó y le hizo un gesto con el teléfono a You Zhengping. "No necesito ir a trabajar hoy".



You Zhengping dijo: “…Pero tienes que ir a discutir…”



—Mentía. —Yu Hua le dio un beso en los labios a You Zhengping—. Ya he arreglado todo con el concurso de talentos. No necesito ir. En unos días, cuando haya revisado a fondo el contrato, se lo daré a Yuan Luori para que lo firme.



You Zhengping: “…”



No es de extrañar que un talento como Yu Hua insistiera en trabajar en el destartalado estudio de Zhen Li. ¡Todo el personal, desde el jefe hasta los empleados, era tan fácil de engañar!



Al ver la expresión de You Zhengping de "Me he topado con una amenaza para la sociedad", Yu Hua se acercó a su oído y le dijo en voz baja: "Vendí a Yuan Luori a buen precio, y el estudio puede deducir el 90 %. Podemos quedarnos con el 45 % de las ganancias del estudio. Cuando lo tengamos, te compraré un reloj mejor".



You Zhengping recordó cómo Yuan Luori se había callado sobre el "beso robado" y el "toqueteo con la cabeza" delante del director Xiao y sintió un ligero remordimiento. Dijo en voz baja: "No me sirve un buen reloj. No necesitas firmar un contrato tan duro".



Al escuchar a Xiao You hablar por Yuan Luori, la frialdad de Yu Hua se apaciguó un poco. Le pellizcó la cara. "Ya que intercedes por él, entonces elaboraré un nuevo contrato con términos más flexibles".



"De acuerdo", respondió You Zhengping en voz baja. Abrazando a Yu Hua, dijo: "He trabajado dos días y dos noches seguidos. Mi superior nos ha dado tres días libres. Entonces... ¿hacemos ejercicio?"



Ambos eran muy aficionados al ejercicio. Una vez que empezaron, perdieron la noción del tiempo, haciendo cientos de flexiones con vértigo y estirando los músculos internos, externos, frontales y posteriores de las piernas. Después del ejercicio, estaban agotados. You Zhengping se durmió enseguida.



Yu Hua también dormitó un rato. Al despertar, vio que ya era mediodía y que Xiao You ni siquiera había almorzado. Así que se levantó a cocinar, cubriéndola con cuidado con la colcha. Aunque el verano era caluroso, era necesario protegerse la espalda y el abdomen.



Pronto, el aroma a comida inundó el dormitorio. You Zhengping se despertó con el olor, abrió los ojos y vio que la parte de la cama de Yu Hua estaba vacía. Luego se acercó y se recostó en la almohada de Yu Hua, envuelto en el aroma de su esposo.



Recordó que en la reunión de ayer, Lian Yufan le había advertido que Yu Hua era un maniático del control de sangre fría y le dijo que tomara nota del estado mental de su compañero.



You Zhengping se sintió infeliz en ese momento y replicó: «Yu Hua es gentil y considerado. Es muy amable. ¿Estás celoso de nuestra felicidad conyugal?».



—¿Amable, considerado, muy amable? —Lian Yufan puso los ojos en blanco—. Si insistes en mentirte a ti mismo y a los demás, no puedo decir nada. Si no hubiera sido por ti protegiendo a esos tres niños poniendo en práctica tus ideas, no me habría molestado en advertirte.



Los dos, tras haber encontrado cierta complicidad tras trabajar juntos, estuvieron a punto de volver a las manos, pero solo se detuvieron porque Cen Xiao y Luo Huai los separaron. Esta vez, Cen Xiao retiró a Lian Yufan, mientras que Luo Huai fue quien arrastró a You Zhengping.



Siguiendo las instrucciones del director Xiao, Cen Xiao y Luo Huai los separaron a ambos y los llevaron a diferentes salas de descanso.



Cen Xiao dijo frustrado: "¿Por qué siempre molestas a You Zhengping? Quiere tanto a Yu Hua, ¿no puedes dejarlo tranquilo ni un par de días?"



Normalmente, Cen Xiao no le habría dicho esto a Lian Yufan. Fue porque durante esta operación, Cen Xiao vio otra faceta de Lian Yufan, la que podía llevar su crueldad y razón al máximo. Era admirable. Pero cada vez que se encontraba con You Zhengping, Lian Yufan perdía la racionalidad de la que tanto se enorgullecía, convirtiéndose por completo en alguien capaz de destrozar matrimonios ajenos sin motivo alguno. Cen Xiao no podía entender lo que pensaba Lian Yufan.



Lian Yufan miró a Cen Xiao y arqueó las cejas. "Un usuario común de habilidades especiales como tú es verdaderamente afortunado".



"¿Por qué hablas de mí?", dijo Cen Xiao con cansancio. "¿Te sientes mal si no molestas a nuestro escuadrón?"



—Así es, no me siento bien. Cada vez que veo a You Zhengping presumiendo felizmente de su vida matrimonial, me enojo, y cuando todos ustedes le desean lo mejor, me muero de la risa. —Lian Yufan sacó una botella de baijiu del refrigerador y empezó a beber solo.



—Si sigues hablando, te voy a pegar. —Cen Xiao también se sirvió una taza—. Si tienes celos de la vida sentimental de alguien, entonces prueba a salir con alguien. Aunque con tu personalidad, supongo que nadie te querría.



Lian Yufan no dijo nada. Solo bebió en silencio. La misión había terminado y ahora descansaban. Podían beber con calma, tranquilizarse. Pero Lian Yufan no bebía para relajarse. Bebía una copa tras otra, solo para aturdirse.



Pronto se acabaron dos botellas de baijiu. Al ver que Lian Yufan iba por una tercera, Cen Xiao lo detuvo rápidamente. «Deja de beber».



Lian Yufan estaba claramente algo borracho. Abrazó la botella sin soltarla. Miró a Cen Xiao con los ojos entrecerrados y de repente dijo: «Te envidio, pero no a You Zhengping».



"¿Qué tengo que envidiar?", Cen Xiao intentó arrebatarle la botella a Lian Yufan. "¡Un solo perro, y mi ínfimo sueldo tiene que ir a ayudar a alguien con pareja a pagar multas y comprar teléfonos!"



Lian Yufan miró directamente a Cen Xiao. "Envidio que puedas tener una relación sin preocupaciones. Puedes emparejarte con quien quieras. Pero no conmigo, ni con Luo Huai, ni con You Zhengping tampoco".



"¿Por qué no? You Zhengping está casado", dijo Cen Xiao con indiferencia.



—Estar casado tampoco sirve de nada. Te lo dije, si no fuera por la dificultad que You Zhengping tiene para controlar su habilidad especial, no habría podido casarse —dijo Lian Yufan, bajando la mirada.



La mano de Cen Xiao se detuvo mientras arrebataba la botella. "¿Por qué no?"



La mirada de Lian Yufan se nubló un poco. Se lamió los labios y dijo en voz baja: "¿Has oído hablar del Programa de Perpetuación del Protector?".



"¿Qué es eso?" Cen Xiao nunca había escuchado ese nombre.



“No has oído hablar de ello porque hay muchos usuarios de habilidades especiales de fuego. Son fáciles de reemplazar y no están cualificados para saberlo.” Lian Yufan aferró la botella con fuerza. “Poderes como el mío, el de Luo Huai y el de You Zhengping son únicos, difíciles de reemplazar. Cuando muramos, puede que no vuelva a haber Protectores del mismo tipo. Tenemos el deber de dejar genes Protectores óptimos.”



Ante estas palabras, un ligero escalofrío recorrió la espalda de Cen Xiao. Negó con la cabeza. «No hay pruebas que demuestren que los descendientes de un Protector necesariamente tengan habilidades especiales».



Si un usuario de habilidades especiales se casa con una persona común, sus hijos no necesariamente serán usuarios de habilidades especiales. Pero si un usuario de habilidades especiales se casa con otro usuario de habilidades especiales, sus descendientes tienen un noventa por ciento de probabilidades de ser usuarios de habilidades especiales, y pueden heredar completamente la habilidad de uno de sus padres. El Programa de Perpetuación de Protectores implica que los Protectores con habilidades únicas tienen el deber de casarse con otros usuarios de habilidades especiales y dejar hijos con la misma habilidad especial. Lian Yufan abrió la tercera botella. Le temblaba la mano al servir. "Mi padre era un Protector con la habilidad de reparar".



Los materiales habían demostrado que el padre de Lian Yufan estaba muerto y que su madre se había vuelto a casar y no había tenido contacto con Lian Yufan durante muchos años, como si hubiera olvidado que tenía un hijo.



“Pero tu madre no es…” dijo Cen Xiao vacilante.



Es una persona común y corriente. Mi padre la rescató durante el ataque de un Destructor, se enamoraron y decidieron casarse. Mi padre solo se enteró del Proyecto de Perpetuación de la Protección cuando presentó la solicitud de matrimonio a la organización. Lian Yufan bebió lentamente el licor de su copa. Ya sabes cómo era la tecnología hace más de veinte años. Era muy anticuada. Muchas cosas dependían de la tradición. La organización no estuvo de acuerdo, pero aun así se casaron. Pero había un requisito. Si no hubieran tenido un hijo que heredara la habilidad de mi padre antes de que cumpliera treinta años, entonces mi padre tendría que participar en el Programa de Perpetuación del Protector.



“Por suerte, heredaste su poder”, lo consoló Cen Xiao.



Lian Yufan miró a Cen Xiao. «Mi habilidad especial se despertó cuando tenía diez años. Nací cuando mi padre tenía veinticinco».



En otras palabras, cuando Lian Yufan tenía cinco años, su padre tenía treinta, el tiempo acordado, y todavía no tenía un hijo que hubiera heredado su poder.



Cuando nací y no mostraba signos de ninguna habilidad especial, mi madre rompió a llorar en la habitación del hospital. Le garantizó a la organización que le quedaban cinco años y que seguiría intentándolo. Los brazos de Lian Yufan empezaron a temblar incontrolablemente. Se embarazó de nuevo medio año después de mi nacimiento. Estaba demasiado ansiosa por tener el siguiente hijo. Esto la llevó a dar a luz prematuramente y a no poder concebir de nuevo.



Cen Xiao agarró los brazos de Lian Yufan, deteniendo su temblor.



También es posible que una habilidad especial solo se despierte al crecer. Así que mi madre depositó todas sus esperanzas en mí. Estaba desesperada por criarme según las normas de quienes usan habilidades especiales, pero la fecha acordada se acercaba cada vez más. Estaba a punto de cumplir cinco años, pero seguía siendo un niño normal, y la salud mental de mi madre empeoraba cada vez más. Un día, mientras dormía, sentí que me ahogaba. Al abrir los ojos, vi que me sujetaba la garganta. Me dijo que hay personas cuyas habilidades especiales se despiertan al borde de la muerte, y que quería intentarlo. Mientras Lian Yufan hablaba, las lágrimas rodaban por su rostro, pero parecía no darse cuenta.



Cen Xiao no sabía qué decir. Solo pudo sujetar sus manos.



Lian Yufan se soltó de las manos de Cen Xiao. La intoxicación lo estaba volviendo hablador. "No la odio. Solo amaba demasiado a mi padre, no quería perderlo, no quería que tuviera un hijo con otra persona, ya fuera artificialmente o... de otra manera. Esperaba que yo usara una habilidad especial, pero mi poder despertó demasiado tarde. Mi padre murió en batalla a los treinta. No traicionó su matrimonio, pero mi madre y yo lo perdimos."



Cinco años después, mi habilidad especial despertó, pero para entonces, mi madre ya había ingresado en un sanatorio psiquiátrico. Su constante obsesión y el fallecimiento de su esposo la hicieron perder el control de su mente. Al final, no pudo soportarlo. Recuerdo que cuando mi habilidad especial despertó, me alegré mucho. Corrí al sanatorio a verla. Quería darle la buena noticia. Pero al llegar, vi a Luo Huai.



Luo Huai había borrado todos los recuerdos de la madre de Lian Yufan sobre los Protectores, su esposo y su hijo. Todos los recuerdos felices y dolorosos habían desaparecido. Cuando Lian Yufan llegó al sanatorio, era la primera vez que veía a su madre sonreír con tanta felicidad. Y la razón de esa felicidad era que ella lo había olvidado.



Inconscientemente, empujó la botella de licor al suelo. La botella se rompió y el licor restante se derramó lentamente. Las yemas de los dedos de Lian Yufan tocaron los fragmentos de la botella, que se reparó y se convirtió en una botella de licor vacía.



—La botella se puede reparar, pero el licor no volverá. —Lian Yufan sonrió con amargura—. ¿Cuántos años tienes You Zhengping?



"Veinticinco", dijo Cen Xiao en voz baja.



—Una buena edad. Mi padre tenía veinticinco años cuando nací. Ingenuamente pensó que aún le quedaban cinco. —Lian Yufan negó con la cabeza—. You Zhengping no estará contento. La organización no le ha informado de esto porque está esperando el día en que su estado emocional se estabilice.



“Le estabas advirtiendo a You Zhengping que tomara nota del estado mental de Yu Hua porque…” Cen Xiao tenía miedo por lo que estaba escuchando.



“Yu Hua es un maniático del control, desde el principio. Durante la investigación, lo vi en su diario y en todo tipo de pequeños detalles. ¿Crees que permitiría que You Zhengping participara en el Programa de Perpetuación del Protector? Aunque la tecnología ha avanzado, sigue sin estar de acuerdo”, dijo Lian Yufan. “Cuando llegue el momento, me temo que Luo Huai tendrá que intervenir de nuevo”.



Al oír esto, Cen Xiao se quedó perplejo. Solo pudo cambiar de tema rápidamente. «Luo Huai solo cumplía con su encargo. No seas tan hostil con él».



"¿Luo Huai?", se burló Lian Yufan. "Es diferente a mí. Es un hijo perfecto del Proyecto de Perpetuación. Su habilidad especial se despertó desde su nacimiento. Cuando yo tenía diez años y mi habilidad acababa de despertar, él ya llevaba años cumpliendo misiones. Ninguno de ustedes debería acercarse demasiado a Luo Huai. Quizás llegue el día en que les ponga la mano en el hombro, no por amistad, sino porque está cumpliendo su misión en silencio".



Lian Yufan siempre estaba en guardia contra Luo Huai y lo evitaba al máximo. Temía olvidar algún día todo lo que le importaba.



Mientras Lian Yufan y Cen Xiao bebían, Luo Huai aconsejaba a You Zhengping en otra sala de descanso. "No culpes a Lian Yufan. Es culpa mía que tenga una mala opinión de los matrimonios de los Protectores".



Si tiene malas intenciones, que se desquite conmigo. ¿Por qué tiene que perseguir a Yu Hua todos los días?



—Porque un día, podría borrar todos los recuerdos que Yu Hua tiene de ti —dijo Luo Huai en voz baja—. Como borré todos los recuerdos que su madre tenía de él.



You Zhengping se quedó sin aliento. Miró a Luo Huai con incredulidad. No esperaba que Luo Huai dijera esas cosas.



Luo Huai relató brevemente cómo había tomado los recuerdos de la madre de Lian Yufan. You Zhengping también oía hablar por primera vez del Programa de Perpetuación de la Protección.



Mi madre poseía habilidades especiales, y no era como el padre de Lian Yufan. Incluso si su padre no le hubiera transmitido su habilidad, el daño no habría sido tan grave. Pero el poder de mi madre promovía la estabilidad social. Tuvo que tener descendencia antes de los veintiséis años... Parecía que no había mejor manera, así que nací, perfecto —le dijo Luo Huai a You Zhengping con silenciosa melancolía.



—Pero… todos tenemos la misma edad. Solo tendrías diez años cuando le quitaste los recuerdos a su madre. ¿Por qué fuiste tú quien llevó a cabo la tarea en lugar de tu madre? —You Zhengping lo abrazó involuntariamente.



Porque ella... había cargado con demasiados recuerdos. Su estado mental era inestable desde el principio. Después de mi nacimiento, sufrió una grave depresión posparto. Cuando los medicamentos y la terapia fracasaron una y otra vez, evitó a todos y se suicidó. —Mientras hablaba, Luo Huai permanecía tan tranquilo como si estuviera contando la historia de otra persona—. Después de arrebatarle los recuerdos a la madre de Lian Yufan, no acepté otra misión. No hubo Destructores durante quince años. Fui feliz durante ese tiempo, feliz y bendecido. La organización que aceptó tu matrimonio, además de para tranquilizarte, debió de ser porque pensaban que no aparecerían más Destructores y que los jóvenes lo tendrían más fácil. El Programa de Perpetuación del Protector se suspendió hace más de una década, pero ahora que los Destructores han vuelto, no sé si lo reanudarán.



Solo quienes poseían habilidades especiales podían ver con claridad el rostro de Luo Huai, pero en ese momento, You Zhengping sintió que su rostro estaba muy borroso. Era como si estuviera a punto de desaparecer.



—Capitán You, ojalá este mundo no tuviera Destructores, ni Protectores, ni personas con habilidades especiales, solo simples compañeros de armas —dijo Luo Huai con dulzura—. Si ese día llega, quizás Lian Yufan no esté tan obsesionado, y yo... no tenga que soportar tantos recuerdos dolorosos.



You Zhengping abrió la boca, pero no le salieron las palabras. Le preocupaba mucho que el Programa de Perpetuación del Protector enloqueciera a Yu Hua, pero esto aún no había sucedido. Quizás existía una posibilidad; quizás el proyecto no se reiniciara. Pero las tragedias de Luo Huai y Lian Yufan ya habían ocurrido. No había forma de recuperar el tiempo transcurrido, y el daño que les habían infligido no podía desaparecer.



De hecho, cada vez que Lian Yufan insistía en que el matrimonio de un Protector no podía ser feliz, lo que estaba diciendo era: "No podría ser feliz".



A la mañana siguiente, You Zhengping llegó a casa, se arrojó a los brazos de Yu Hua y se obligó a fingir que no había pasado nada. Disfrutó de su abrazo, aunque por una vez se comportó como un niño mimado y lo obligó a faltar al trabajo para quedarse con él.



El aroma de la comida de la cocina le recordó a You Zhengping que todo lo que tenía ahora podría ser transitorio.



Sería mejor si no hubiera Destructores.



Se levantó de la cama y fue a la cocina. Abrazó a Yu Hua por detrás, besando suavemente la robusta espalda de su esposo.



Definitivamente seremos felices, pensó You Zhengping interiormente.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Sería mejor si no hubiera ningún sistema.



You Zhengping: Sería mejor si no hubiera Destructores.



El autor: Ustedes dos definitivamente serán felices.



—



Explicación del capítulo:



Primero, Lian Yufan habla de la situación de hace veinte o treinta años. Tanto la tecnología como las ideas estaban muy atrasadas.



En segundo lugar, debido a todo tipo de consideraciones humanitarias, este proyecto se detuvo hace quince años, de lo contrario You Zhengping no se habría casado sin saber nada al respecto.



En tercer lugar, la principal razón por la que la madre de Luo Huai se suicidó fue que había absorbido demasiados recuerdos y emociones negativas. A Luo Huai le ocurre lo mismo; su estado emocional también está al borde del colapso.



En cuarto lugar, no todos los Protectores tuvieron que someterse a este proyecto, solo aquellos con habilidades únicas, ya que eran demasiado singulares. Para los demás, bastaba con la capacidad de despertar entre la gente común.