---
layout: post-novel
title:  Capitulo 92
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 92

status: 0
---

CAPÍTULO 92




Yu Hua podía percibir que este nivelador de cabello arcoíris usaba habilidades espaciales. Una persona así sería bienvenida sin importar a qué equipo se uniera. ¿Qué necesidad tenía de usar estos medios para apegarse a Yu Hua?



Cerró lentamente los ojos, y sus pensamientos se remontaron a cientos de años atrás, cuando era joven y sus pensamientos eran muy simples. En una competencia desesperada, conoció a una persona de carácter abierto y despreocupado que aceptó unirse a él para completar el nivel. Al terminar el undécimo nivel, Yu Hua lo buscó durante mucho tiempo, pero no lo encontró.



Ni siquiera sabía el nombre de esa persona. Sumado a la confusión del despertar del primer amor, esto llevó a Yu Hua a preguntar a muchos de sus antiguos amigos sobre su paradero, pero no encontró nada.



Más tarde, Yu Hua dejó de buscar y poco a poco se convirtió en una persona que infundía miedo en los niveles. Muchos lo investigaron y descubrieron su búsqueda de cien años.



Mucha gente se tiñó el pelo de arcoíris para acercarse a él, pero lo que Yu Hua echaba de menos no era el color del pelo, sino los brillantes ojos de ese nivelador.



Al ver a personas con ese color de pelo, Yu Hua, sin excepción, descargaba su frustración en ellas. El resultado fue trágico. Poco a poco, nadie se atrevió a teñirse el pelo así de nuevo.



Pero ahora, no había matado a ese hombre de cabello arcoíris al verlo. ¿Se estaba ablandando o no quería entregarlo?



Probablemente fue porque no había ninguna malicia evidente en esta persona.



Yu Hua yacía de espaldas. El hombre de cabello arcoíris que estaba detrás de él se le pegaba, con la cabeza apoyada contra su espalda, tocándolo ocasionalmente con la pierna.



El interior de la tienda quedó en silencio. Solo se oía su respiración regular.



La fría voz de Yu Hua rompió el silencio: "¿Cómo te llamas?"



"¿Yo? Me llamo...", respondió la persona detrás de él.



"¿Qué?" Yu Hua no lo oyó. Su oído siempre había sido agudo. Debió de ser porque esta persona no quería decir su nombre.



"Puedes llamarme Xiao You", dijo la persona detrás de él.



¿Xiao You? ¿"You" como preposición? ¿"You" como "prolongado"? ¿"You" como "sobresaliente"? 29 ¿Era un apellido o un nombre personal? Un poco insatisfecho, Yu Hua dijo: "Solo las personas con malas intenciones no revelan su verdadero nombre".



—No es que no quiera —murmuró Xiao You—. Digamos que tengo una dificultad oculta.



"Como quieras." Yu Hua usó su poder de fuego para calentar un poco el interior de la tienda. "Descansa. Completaremos una misión en dos horas."



"¿Qué misión?" Xiao You se acercó a Yu Hua, soplando suavemente en su oreja.



"Cazar y matar a los mutantes gigantes en el desfiladero. ¿Y tú?", preguntó Yu Hua. No sospechaba de Xiao You. Los jugadores de nivel bajo y alto que llegaban al mismo mundo tenían misiones diferentes.



"Es diferente al tuyo." Xiao You no respondió directamente.



Yu Hua dijo: «Aunque no lo digas, lo adivino. Necesito matar a la bestia mutante más fuerte, y los demás deben matar a las más pequeñas. También te deben haber asignado un número determinado de bestias mutantes más pequeñas».



Xiao You se volvió cada vez más audaz. Incluso le besó la oreja y dijo en voz baja: «Bestias mutantes. ¿No son los seres inteligentes primarios de este mundo?».



—Basta. —Al límite de su resistencia, Yu Hua se giró y aplastó a Xiao You. Lo envolvió en la capa negra que le había dado y le dijo en voz baja: —Puedo protegerte temporalmente en este mundo. No necesitas hacer esto. Ten un poco de respeto por ti mismo mientras superas el nivel.



Xiao You dijo: "No vine a buscarte porque quisiera pasar de nivel".



Yu Hua le dio un puñetazo en la mejilla. Incorporándose, miró con altivez a Xiao You, lleno de energía asesina. "¿Crees que no me atrevería a hacerte algo?"



—Adelante, hazlo. —Xiao You echó la cabeza hacia atrás y dejó al descubierto la elegante línea de su cuello, con una expresión de total sumisión. Dejando de lado el pelo, era realmente muy guapo.



Yu Hua tragó saliva, con la garganta temblorosa. Miró a Xiao You un rato y luego le dio la espalda. Pasaron dos horas antes de que aparecieran las bestias mutantes. Necesitaba conservar energía.



Xiao You, envuelto en la capa negra, no lo interrumpió. Solo lo observaba con una mirada abrasadora. Yu Hua sintió como si le quemara la espalda.



Tras un rato de silencio, ambos se quedaron dormidos de verdad. Ambos estaban alerta. Si algún peligro se hubiera acercado a la tienda, se habrían despertado sobresaltados al instante. Era su instinto de combate.



Guan Shaoguang, de pie fuera de la tienda, finalmente guardó su arma. No era una buena oportunidad para actuar. Cuando fueran al desfiladero a cazar bestias mutantes, la atención de Yu Hua estaría más distraída y expuesta a lagunas. Sería más conveniente actuar.



La única dificultad era You Zhengping, que era como un espíritu remanente. Tenía que encontrar la manera de conseguir que alguien lo matara o lo controlara.



Guan Shaoguang miró a su alrededor y vio a algunas personas sentadas alrededor de la hoguera, sin descansar. Observaban el círculo donde había explotado el cristal fuente, con expresiones desoladas o furiosas.



Guan Shaoguang se acercó y, con naturalidad, eligió un lugar no muy lejos de ellos para sentarse. Alimentando la hoguera con un palo, saltó una chispa, como la explosión de energía anterior, que explotó.



—¡Ah! —La chica que había recogido las cenizas de Geng-jiejie y los demás se asustó y gritó en voz baja. Su expresión era algo ausente. Era evidente que aún no se había recuperado de la ira de Yu Hua.



—Lo siento —dijo Guan Shaoguang con expresión dócil. Bajó los párpados, ocultando la indiferencia en sus ojos.



—No fue tu culpa. Solo estoy un poco... —La chica le apretó los brazos—. Asustada.



—No puedes ser tan tímida. Tenemos que ir a cazar bestias mutantes pronto. —Guan Shaoguang le dio a la niña una bolsa de algodón de azúcar. Su tono era amable—. Ya lo conseguí en un mundo bastante pacífico. Si sigues teniendo miedo cuando salgamos a cazar, come algunos dulces. Al menos te darán energía.



“Gracias.” La niña agarró la bolsa.



¿Por qué siguen reunidos aquí? Vayan a descansar. Si están todos medio muertos a la hora de cazar, Yu Hua se enojará. Guan Shaoguang, aparentemente sin querer, mencionó a Yu Hua.



Al escuchar el nombre “Yu Hua”, todas las personas alrededor de la hoguera temblaron simultáneamente.



La chica guardó silencio un buen rato. Tragó saliva y dijo con cautela: «Guan-ge, esa gente... ¿los maté? Solo quería que se hiciera justicia por Geng-jiejie. Hicieron algo malo, pero fue para conseguir el cristal fuente y aumentar nuestras probabilidades de éxito en las misiones. No deberían haber sido castigados con la muerte».



No es asunto tuyo. Murieron por desobedecer las órdenes de Yu Hua. Yu Hua es así. No permite que nadie más hable en el equipo, es como un tirano. Como capitán adjunto, me preocupa mucho la estabilidad del ánimo del equipo. Guan Shaoguang les insinuaba que Yu Hua era una persona despiadada.



Pero un miembro del equipo masculino dijo de repente: "Guan Shaoguang, Yu Hua se pasó esta vez, pero ¿qué tal si no te haces el favor? ¿Qué clase de capitán adjunto eres? En este equipo, siempre se ha hecho lo que Yu Hua dice. ¿Dónde hay espacio para un capitán adjunto? Conoces a Yu Hua desde hace más tiempo que nosotros y tienes una habilidad más especial, ¡pero eso no te convierte en capitán adjunto!"



"¿Qué...?" Guan Shaoguang quiso decir: "¿De qué hablas? Yo fundé este equipo con Yu Hua. Cuando se formó el primer escuadrón, yo era su capitán adjunto". Pero al oír esas palabras, su expresión cambió. Agachó la cabeza.



Incontables recuerdos surgieron en su mente. Los recuerdos que conocía se fusionaron con los del Guan Shaoguang de este nodo temporal. Descubrió, para su sorpresa, que en ese nodo temporal no se había convertido en el oponente de Yu Hua en aquella contienda. Realmente había existido una persona de cabello arcoíris que había ocupado su lugar. Esa persona de cabello arcoíris había aparecido milagrosamente y luego había desaparecido con la misma facilidad.



Conoció a Yu Hua después de superar los cincuenta niveles. Yu Hua ya había organizado su escuadrón. En las primeras etapas, el poder temporal de Guan Shaoguang era muy débil. Lo pasó muy mal en sus primeros cincuenta niveles. Estaba bastante abatido y buscaba refugio cuando se unió al escuadrón.



Pero en la línea temporal original, Yu Hua y Guan Shaoguang se conocieron en el undécimo nivel y unieron fuerzas, complementando sus respectivas deficiencias. Guan Shaoguang no sufrió grandes inconvenientes y, naturalmente, se convirtió en el capitán adjunto del equipo.



Este era solo un pequeño mundo que él había construido. ¿Por qué cambiaría realmente el curso de la historia?



Lo más extraño fue que el cambio en el curso de la historia no había creado un mundo paralelo completamente diferente. En cambio, había regresado a su curso original después de unos cincuenta niveles, revisando la trama desordenada.



Fue como si alguien hubiera desalineado el curso de la historia en el undécimo nivel, y después de una pequeña desviación, el curso se hubiera restablecido rápidamente después de que esa persona hubiera desaparecido.



No, obviamente era un fragmento de memoria. Era un mundo falso. ¿Cómo podría cambiarse?



El poder del tiempo era la capacidad de seccionar un nodo temporal específico o de alterar el flujo del tiempo. La esencia del tiempo era el movimiento. Confiando únicamente en el poder de la dimensión temporal, era imposible cruzar el espacio y el tiempo, a menos que... ¡hubiera alguien en este espacio que poseyera el poder de la ley espacial!



¡You Zhengping! Guan Shaoguang recordó rápidamente todo lo que su proyección anterior en la finca había experimentado. You Zhengping había abierto un pequeño espacio paralelo y había atrapado su proyección en él.



La habilidad espacial de You Zhengping consistía en abrir caminos hacia espacios paralelos. En otras palabras, abría "puertas" entre el mundo real y pequeños mundos ficticios.



Desde el momento en que You Zhengping encontró la grieta retorcida en el espacio-tiempo y llegó a este momento en busca de Yu Hua, abrió una puerta en el espacio-tiempo, trayendo a todos de regreso a la verdadera historia terminada.



Una persona en un mundo ordinario con un mínimo de poder de ley natural, ¿cómo podría conectar con un pasado tan lejano? Aunque quisiera, una ley mundial intacta no lo permitiría. Guan Shaoguang apretó los nudillos, que crujieron sin parar. Pensó para sus adentros: «A menos que esto sea algo que la ley mundial apruebe, a menos que incluso estuviera promoviendo la distorsión del espacio-tiempo, ayudando a You Zhengping a hacer esto».



Hacer esto perjudicaría la propia ley mundial. Equivaldría a desmantelar su propio poder natural, convirtiendo lo que había sido completo en algo incompleto. La ley mundial carecía de sentimientos; no favorecería deliberadamente a nadie. Dado que estaba dispuesta a autolesionarse para ayudar a You Zhengping, esto debió ser el resultado de innumerables cálculos.



¿Por qué? Guan Shaoguang no lo entendía.



¡Oye! El hombre que acababa de cuestionar la identidad de Guan Shaoguang como capitán adjunto lo vio fruncir el ceño y apretar el puño, y no pudo resistirse a acercarse a Guan Shaoguang. Blandiendo el puño, dijo: «Si quieres ser capitán adjunto, primero tienes que convencer al público».



—Cállate. —Guan Shaoguang chasqueó los dedos, acelerando el paso del tiempo del hombre.



El hombre se quedó allí, inmóvil. No era que no quisiera causarle problemas a Guan Shaoguang. Era que, para él, el tiempo volaba. Las dos horas transcurrieron en cuestión de segundos. ¿Qué podía hacer una persona en cuestión de segundos? Probablemente solo parpadear.



“¡Guan Shaoguang!” Los demás vieron a Guan Shaoguang atacar a uno de los suyos y lo miraron con sospecha.



—Solo estaba evitando una disputa entre compañeros —dijo Guan Shaoguang con firmeza—. ¿Se suponía que debía pelear con él? En dos horas, el tiempo volverá a la normalidad para él.



Al oírlo decir esto, todos dejaron el tema. Después de todo, si de verdad luchaban, Guan Shaoguang no podría ser derrotado. La habilidad del tiempo era demasiado aterradora cuando se desarrolló. No tenían capacidad de resistencia.



Guan Shaoguang dijo: «Volviendo al punto principal, me preocupa que ese hombre de cabello arcoíris que está con Yu Hua tenga antecedentes dudosos. Me preocupa que cause problemas durante nuestra operación más adelante. Mientras luchamos contra las bestias mutantes, deberíamos equipar un supresor de habilidad especial y buscar la oportunidad de atraparlo».



Al ver la vacilación de todos, Guan Shaoguang dijo: "¿Qué les preocupa? Yu Hua no ha dicho nada sobre cómo debemos tratarlo. No desobedeceremos sus órdenes".



Todos se relajaron, dejándose lavar el cerebro por las breves palabras de Guan Shaoguang y planeando cómo lidiar con You Zhengping.



No muy lejos, en una pequeña tienda de campaña, los oídos del director Ha temblaban.



El perro tenía un oído excelente. ¡No había podido dormir por el ruido!



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¿Crees que no me atrevería a hacerte algo?

You Zhengping: Bueno, no sólo hables de ello, ¡hazlo ya!

Yu Hua: No, no estamos casados, tengo que ser reservado.

Guan Shaoguang: ¿Por qué la ley mundial ayudaría a You Zhengping?

La ley mundial: Bueno… puede que no lo sepas, pero este es mi pequeño príncipe, a quien he elegido entre cientos de miles para que actúe como tributo matrimonial.