---
layout: post-novel
title:  Capitulo 18
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 18

status: 0
---




Después de que los melancólicos maridos abandonaron el estudio, Zhen Li, por su cuenta, consideró seriamente cómo ganar dinero en el futuro.



Yu Hua solo le había dado tres años, y no eran tres años para ganar cien millones; eran tres años para distribuir cien millones a Yu Hua. Había una diferencia esencial allí.



Según el contrato, el salario de Yu Hua no era nada alto. Sería irrazonable darle a un empleado recién contratado un salario demasiado alto. Incluso si le diera a Yu Hua un salario anual de un millón, no podría blanquear cien millones en tres años.



Lo que realmente valía la pena era el 40% de las acciones de Yu Hua. Esos eran los ingresos de la empresa, no el salario de Yu Hua.



Entonces tuvo que hacer del estudio un éxito para poder dar cabida a cien millones de personas.



El único método que tenía Zhen Li para que el estudio fuera un éxito era vender su apariencia.



Pero ahora, un pequeño espejo apareció frente a él con estas palabras insensibles escritas en él.



Él y Yu Hua ya habían acordado cómo ganar dinero, pero ahora le pedía que se desfigurara la cara. Si se desfiguraba la cara, ¿cómo iba a ganar dinero?



Zhen Li sufría profundamente. Le dijo al espejo vacío: "¿No se me ocurre otra opción? Voy a... empezar una relación con otra persona, o iré a un club nocturno a beber para ahogar mis penas, fingiré que me gustan las mujeres... No, para empezar, no me gustan los hombres, no me gusta nadie, ¿por qué tengo que desfigurarme la cara?".



Antes de que terminara de gritar, el insensible Yu Hua guardó el espejo de maquillaje. Como You Zhengping había regresado después de pagar la cuenta y Yu Hua no podía permitir que su esposo lo viera mirándose en el espejo sin motivo alguno, no escuchó lo que dijo Zhen Li.



Al ver que el espejo había desaparecido y que el gran maestro no daba señales de prestarle atención, Zhen Li encendió la cámara de su teléfono, se tomó una selfi y la publicó en la página web de la transmisión en vivo: «Alta resolución, sin maquillaje, sin retoques, sin filtros. Dejando un recuerdo. No tendré otra oportunidad después de esta [foto]».



Cuando leí "en alta resolución y sin maquillaje", pensé que vería una cara llena de puntos negros y un tono de piel desigual, pero aun así es guapísima. ¿Acaso el presidente Zhen presume su físico a propósito?



[Estuve mirando la mesa, la silla y las persianas durante mucho tiempo para evaluarlas, realmente no hay ningún filtro de belleza, ningún retoque de Photoshop, es original.]



No creo que tu piel se vea tan bien sin maquillaje. Déjame tirarte las pestañas. ¿Cómo puede una persona tener pestañas tan largas? ¡Tienen que ser postizas!



¿Acaso quien quiere arrancarse las pestañas es un demonio? ¿Y si te arrancas las de verdad? Soy diferente, déjame pasar mis dedos por tu espeso cabello negro. No creo que tu cabello sea de verdad. ¿Cómo podría un joven moderno no quedarse calvo?



¿Soy la única que se dio cuenta de que no tendrá ninguna oportunidad después de esto? ¿El presidente Zhen planea retirarse de ser una celebridad de internet o se convertirá en un promotor de maquillaje y no volverá a aparecer en cámara sin maquillaje?



“Ninguno…”, se dijo Zhen Li mientras leía los comentarios.



Él marcó como favoritos los comentarios que elogiaban su apariencia y promovió los que sonaban bien.



Tras dejar un recuerdo de su rostro, Zhen Li pidió comida para llevar. Solo alcohol.



Con tres cajas de baijiu, vino tinto y cerveza, fue a un pequeño parque cerca del edificio de oficinas. Abrió una lata de cerveza y empezó a beber con tristeza.



Zhen Li no podía tocarse la cara estando sobrio. Tampoco quería que Yu Hua lo hiciera él mismo mañana. Si dejaba que el gran maestro lo hiciera, podría perder algo más que su cara.



Zhen Li planeaba emborracharse y estrellarse contra uno de los viejos árboles del parque, ensangrentarse y romperse la nariz. Pensó que valdría la pena recompensar al gran maestro por salvarle la vida. Yu Hua había borrado su Sistema y le había dejado su vestuario y su estómago de dimensión alternativa. Aunque no tuviera su atractivo, aún tendría ropa y buena comida.



Zhen Li no toleraba bien el alcohol. Estaba algo borracho después de cuatro latas de cerveza.



Se tambaleó y tiró las latas de cerveza a la basura, luego abrió una botella de vino tinto.



Su sentido del gusto se fue adormeciendo poco a poco por el estímulo del alcohol. Empezó a no percibir el sabor a alcohol. Solo percibía el dulce de la botella de vino que acababa de abrir y empezó a beberla como si fuera un refresco.



Con una botella de vino tinto de 750 ml en la barriga, Zhen Li ya estaba bastante borracho. Se levantó y la miró fijamente, pensando vagamente en lo grave que sería si se la estrellara en la cabeza.



Tras observarlo un rato, Zhen Li negó con la cabeza y dijo: «No, a los trabajadores de limpieza les costará trabajo barrer el vidrio, y podría dañar las patas de los perros y gatos del parque. Es incivilizado, descortés y perjudicial para el medio ambiente».



Obedientemente, dejó caer la botella de vino en el bote de basura y silenciosamente echó la cabeza hacia atrás para mirar un gran árbol.



"Me gustaría comer una brocheta. Olvidé pedir una ahora mismo". Antes de correr hacia el árbol, Zhen Li decidió disfrutar de una buena comida.



Sacó su teléfono, planeando vagamente pedir comida para llevar. Entonces vio a un anciano caminando hacia él con una jaula de pájaros en la mano izquierda y una bolsa llena de comida preparada y aromática en la derecha.



Al oler la comida preparada, Zhen Li miró en silencio al anciano y lo vio detenerse frente a él. Preguntó involuntariamente: "¿Compraste eso? ¿Puedes terminarlo todo esta noche? ¿Puedo comprar la mitad?".



El anciano se sentó alegremente en un banco del parque y le dijo a Zhen Li: «Joven, compré algo de comer y quiero algo de alcohol para acompañarlo. Tienes bastante alcohol ahí. ¿Qué tal si lo intercambiamos?».



Zhen Li asintió repetidamente. Con el rostro enrojecido, se apresuró a entregarle al anciano una botella de baijiu.



“Toma, esto es para ti.” El anciano le entregó a Zhen Li una bolsa de comida preparada.



Zhen Li vio al anciano abrir la bolsa y prepararse para tomar la comida con las manos desnudas. Rápidamente dijo: "No, es insalubre. El baijiu no es para beber, es para lavarse las manos y desinfectarlas".



“¡Desinfecta, desinfecta!” gritó el loro en la jaula.



—Eres bastante entrometido. —El anciano recorrió con frialdad los ojos legañosos de Zhen Li. Los dos se desinfectaron las manos con baijiu de grado 100, y luego bebieron cerveza y comida preparada.



Después de roer una pata de pollo y beber dos latas más de cerveza, Zhen Li estaba completamente borracho.



El viento nocturno le acarició el rostro. Miró al anciano frente a él y empezó a gemir. «No lo soporto, de verdad que no lo soporto, ¿qué hago?».



El anciano no esperaba que se pusiera como un borracho y se pusiera a llorar así como así. Dijo asombrado: "¿Qué es lo que no soportas?".



Zhen Li se señaló el rostro. "¿Sabes cuántos años lo he amado? Desde que aprecio la belleza, lo he amado, lo he apreciado, me he esforzado por protegerlo. Incluso cuando tuve el accidente de coche, solo pensaba en protegerlo. Lo amo tanto, ¿por qué me abandonaría?"



La gente que salía por la noche oía a un joven llorar desconsoladamente. Oían débilmente expresiones como "amor", "no lo soporto" y "déjame", y suspiraban para sí. Otro hombre desconsolado con el que habían roto.



—Espera, déjame ir con calma. —El anciano se tapó la oreja con el dedo y dijo asombrado: —¿Qué amas?



—Mi cara, claro —dijo Zhen Li entre sollozos—. No amo a los hombres, ni a las mujeres tampoco. Solo amo los cientos de miles de prendas de mi armario, y esta cara, que es digna de ellas. No quiero lastimar a nadie. ¿Por qué tengo tan mala suerte?



Hipó como si estuviera borracho, calculó su velocidad y dio unos pasos hacia un tronco lejano. Adoptó una postura de carrera, apuntando al tronco.



"¿Qué haces?" El anciano estaba estupefacto, tan estupefacto que se arrancó el bigote blanco de golpe. Se lo volvió a pegar a la cara sin cuidado, pero, por la ansiedad, no solo no logró que se le pegara, sino que además se arrancó un trozo de piel arrugada pegada a la cara.



“Tengo que separarme de mi amado, usarlo para conmemorar mi nueva vida”, dijo Zhen Li, ebrio, con expresividad. “Desde la antigüedad, la gratitud y la lealtad han obligado a las personas a tomar decisiones difíciles. Si te aferras a una, no puedes aferrarte a la otra. ¡Hip! No puedo decir más, si digo más, el alcohol se me pasará. Sin el coraje del alcohol, ¿cómo podría lograr esta ardua tarea?”



Retrocedió un paso y corrió hacia el gran árbol lo más rápido que pudo.



¡Estás loco! El "anciano" corrió hacia el árbol de una zancada. Llegó a tiempo de bloquear a Zhen Li.



Zhen Li se estrelló de cabeza contra el pecho del "anciano" y, borracho, le levantó la cabeza. Preguntó: "¿Qué haces? Apenas me armé de valor para correr".



Su tono era bastante infeliz.



—Zhen Li, ¿eres tonto? Me chocaste muy fuerte, me duele mucho —dijo el anciano, apretando los dientes y cubriéndose el pecho. Zhen Li nunca se había presentado, pero en ese momento de desesperación, el anciano había usado su nombre.



Pero Zhen Li ya estaba tan borracho que no tenía sentido de la vigilancia. No entendía a qué se refería el "anciano". Solo murmuró: "¿Por qué me detuviste?".



El "anciano" abrazó a Zhen Li, quien no podía mantenerse en pie. Parecía que lo sostenía, pero en realidad le dijo en voz baja al oído: "Zhen Li, la Liga de Compensación me envió para ayudarte. He notado que pareces estar en apuros. ¿Conoces la identidad del gran jefe final?"



Todo iba bien antes de mencionar al gran jefe final. Cuando lo hizo, el ataque de borrachera de Zhen Li empeoró. No dijo ni una palabra sobre quién era el gran jefe. Lo único que quería era estrellarse contra el árbol para desfigurarse la cara.



El "anciano" no tenía nada que hacer. Solo podía dejar inconsciente a Zhen Li y limpiar el parque para no dejar huellas dactilares ni ADN.



Después de limpiar todo, ayudó a Zhen Li, que estaba inconsciente, a entrar en un estacionamiento todoterreno al costado de la carretera.



Un todoterreno se detuvo en el garaje de los melancólicos esposos. Yu Hua salió del coche y le abrió la puerta a You Zhengping, quien iba en el asiento del copiloto. Ambos habían regresado a casa después de cenar.



Desde que You Zhengping empezó a trabajar como auxiliar de policía y tenía una motoneta como medio de transporte, Yu Hua conducía el coche. Originalmente, él le había comprado este coche nuevo a You Zhengping. Después de recogerlo, You Zhengping llevó a sus amigos a dar una vuelta. El corte de cinta del coche fue secundario; lo principal fue presumir de él.



Pero ahora que Yu Hua había perdido su trabajo y You Zhengping había elegido un trabajo más difícil, el automóvil todoterreno pertenecía a Yu Hua.



Cada vez que conducía este coche, Yu Hua decidía interiormente que tenía que recuperar esos días de paz y alegría.



Los dos llegaron a casa. Nada más abrir la puerta, Yu Hua sintió que algo no encajaba en el ambiente del apartamento.



El escuadrón de Lian Yufan había sido muy cuidadoso al registrar el apartamento. No habían dejado ninguna marca. Ni siquiera habían cambiado la posición de los pelos en el suelo. Realmente habían logrado entrar y salir sin dejar rastro.



Pero Yu Hua aún notaba que había gente en su casa. No lo determinó basándose en pruebas. Era su perspicacia como justiciero. En cuanto cruzó la puerta, sintió que en el aire se mezclaba un aliento que no le pertenecía ni a él ni a You Zhengping, como un animal salvaje que despierta sobresaltado al sentir que un animal pequeño ha invadido su territorio.



A pesar de que había absorbido la energía del sistema de Zhen Li, todas las habilidades de Yu Hua aún se estaban recuperando gradualmente y no podían ser restringidas.



Al notar esto, Yu Hua no pudo resistirse a apretar los brazos. Necesitaba un nuevo nivelador, nueva energía del Sistema para contener su poder, que se hacía cada día más fuerte.



Yu Hua esperaba que registraran su casa en secreto. Sabía que la investigación de la Organización de Protección incluiría este paso. Yu Hua sospechaba que podrían haber instalado una cámara en la casa. Hasta que no se le quitaran las sospechas, tuvo que fingir que no se daba cuenta de que lo observaban.



Yu Hua se quitó la chaqueta con naturalidad y luego, con naturalidad, le trajo la ropa de casa a You Zhengping. Al ver a su esposo cambiarse de ropa con tanta amabilidad, Yu Hua se sintió disgustado. Había querido tener un momento íntimo con You Zhengping, pero no iba a hacer ejercicios de fortalecimiento de espalda bajo la vigilancia de la Organización de Protección. Esa noche tenía que mantener la calma.



Pero You Zhengping no lo sabía. Le habían pagado hoy y acababan de cenar. You Zhengping también estaba celoso de Zhen Li. Si no hacían nada esta noche, parecería que se habían enfriado.



Yu Hua estaba en una posición muy incómoda.



Mientras se cambiaba de ropa, You Zhengping observaba discretamente su hogar. Se relajó un poco al ver que el escuadrón de Lian Yufan no había dejado ninguna marca reveladora.



Había accedido a la solicitud del director Xiao de cooperar con la investigación de Yu Hua, pero puso como condición que no pudieran instalar vigilancia en el apartamento. You Zhengping podía observar a Yu Hua de cerca; otros no.



You Zhengping sabía que la casa estaba segura y que no había ningún extraño observando, ¡pero ese maldito Lian Yufan había escondido un dispositivo de escucha en algún lugar!



Debió de habérselo pegado a escondidas en la piel durante la entrega del trabajo. Lian Yufan había usado algún método para evitar que You Zhengping notara o incluso descubriera dónde estaba el dispositivo de escucha.



You Zhengping no quería que nadie escuchara sus conversaciones conyugales, pero Yu Hua había conseguido trabajo hoy y tenía una nueva meta para el futuro. El ambiente era muy agradable. Algo seguro que ocurriría.



You Zhengping estaba en una posición muy incómoda.



Los dos preocupados se pusieron ropa holgada de casa. Cada uno albergaba sus propios pensamientos, cada uno perturbado, sonrieron cálidamente y se abrazaron, sus labios cada vez más cerca...



"Tengo que ir a cepillarme los dientes, comí cebollino esta noche", dijo You Zhengping.



"Voy a darme una ducha, estoy todo sudado", dijo Yu Hua.



La pareja inventó excusas al mismo tiempo. Al ver que el otro tenía algo que hacer, pensaron a la vez: "¡Genial!".



El apartamento que Yu Hua había comprado era amplio, de doscientos metros cuadrados. Tenía una cocina espaciosa y tres baños. Los dos dormitorios con vistas al sol tenían baño cada uno, y había uno público en un rincón de la sala.



Los dos corrieron rápidamente a baños diferentes para ducharse. Mientras se duchaban, You Zhengping recibió un mensaje de Lian Yufan, quien le comunicó que había encontrado evidencia importante y le indicó que regresara a la base lo antes posible.



Cen Xiao cooperó con Lian Yufan y le envió un mensaje de texto a You Zhengping diciéndole que necesitaban trabajar horas extras.



You Zhengping le mostró el mensaje a Yu Hua, quien acababa de ducharse, se vistió rápidamente y se fue. Antes de irse, le dio un beso de disculpa a Yu Hua.



Al ver que You Zhengping tenía que trabajar horas extra para cumplir con su tarea, Yu Hua se preocupó por el esfuerzo de su esposo. Al mismo tiempo, se relajó, celebrando para sus adentros la suerte de que You Zhengping trabajara horas extra. De lo contrario, sin duda los habrían espiado esa noche.



Cuando You Zhengping se fue, Yu Hua caminó sin rumbo por el apartamento, fingiendo aburrimiento, mientras que en realidad inspeccionaba el apartamento en secreto.



Antes de acostarse y dormirse, tiró su teléfono al suelo sin querer. Al agacharse para recogerlo, Yu Hua miró sigilosamente debajo de la cama.



Esa mirada hizo que el corazón de Yu Hua saltara: la caja con el teléfono celular había desaparecido.



El teléfono para el cual You Zhengping había ahorrado su salario durante cuatro meses para poder dárselo, el que Yu Hua había roto hace medio mes porque su poder había aumentado mucho, el que había estado planeando reparar una vez que su habilidad de restauración hubiera despertado, había desaparecido.



—



Nota del autor:



Los niveladores a los ojos de los Protectores: Destructores, traicioneros, salvajes, tumores malignos que deben ser extirpados.

Los niveladores a los ojos del Sistema: Herramientas para mantener el Sistema funcionando normalmente, juguetes, piezas de ajedrez para usar para deshacerse de Yu Hua.

Los niveles en la mirada de Yu Hua: Suplementos medicinales perfectos. ¡Tomemos otro, estoy a punto de derribarlo todo!