---
layout: post-novel
title:  Capitulo 50
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 50

status: 0
---

CAPÍTULO 50




You Zhengping se comió rápidamente dos jianbing y una empanada y regresó corriendo al restaurante chino. Todo el proceso tardó diez minutos.



Cuando entró en la habitación privada, vio a Yu Hua con la cabeza girada, mirando fijamente por la ventana pensando en algo, luciendo muy concentrado.



"¡Guau, este repollo hervido está realmente exquisito!", elogió You Zhengping sin emoción. "El proceso debe ser muy complicado. Debe estar delicioso".



Pero Yu Hua giró la cabeza, extendió la mano y limpió la comisura de la boca de You Zhengping. Al terminar, encontró una semilla de sésamo en la yema del dedo. Esta había sido espolvoreada sobre el jianbing.



Sonriendo, Yu Hua dijo: "De repente pienso que el jianbing es más delicioso".



You Zhengping sacó rápidamente una servilleta de papel y se limpió la boca, diciendo a toda prisa: "¿Cómo supiste que estaba comiendo jianbing? ¡Masticé chicle!".



—Todo lo que te llevaste cuando nos fuimos lo había preparado yo. ¿Cuándo compraste el chicle? —Yu Hua bajó la mirada y usó sus palillos para remover las hojas débiles en su taza de té.



"¿Cuándo lo compré?" You Zhengping se agarró la cabeza, desconcertado. "Qué raro, no lo recuerdo. Debí comprarlo antes de la película".



—Dame dos chicles también. Los masticaré después de comer. —Yu Hu abrió la mano.



You Zhengping sacó el chicle entero y se lo puso a Yu Hua. Yu Hua masajeó el chicle con las yemas de los dedos. Dijo, con indiferencia: «Otra vez comiste antes de tiempo en secreto».



You Zhengping recordó al instante cómo, en su día libre, no se había saciado con la sopa que Yu Hua había preparado, así que aprovechó para comprar bibimbap de barbacoa y luego Yu Hua lo llevó a hacer ejercicios de fuerza hasta la noche. El exceso de actividad había sido demasiado incluso para un Protector como él.



—Quería comer contigo —dijo You Zhengping vacilante—. Te gusta el ambiente de los restaurantes chinos como este.



Yu Hua tenía toda su vida bajo control. You Zhengping recibía su ropa en cuanto la buscaba y su comida en cuanto abría la boca. Cada día, incluso había alguien que colgaba sus toallas en un lugar fijo. Cuando por primera vez le tocó actuar a You Zhengping, esperaba hacerlo tan impecablemente como Yu Hua, pero eligió la película equivocada por descuido, y estuvo demasiado ocupado por la mañana y olvidó traer pan para saciar su estómago, lo que lo obligó a comprar jianbing, dejando a Yu Hua solo en la habitación privada, ¡e incluso lo descubrieron!



"¿Lo he estropeado otra vez?", dijo You Zhengping con tristeza, agachando la cabeza.



Yu Hua estaba sentado frente a You Zhengping. La mesa era muy grande. Había mucha distancia entre ellos. El restaurante chino estaba muy bien decorado, con una atención constante a la privacidad durante la comida y manteniendo la distancia de seguridad.



Pero nada de eso les convenía.



Yu Hua rodeó la mesa del comedor, separándolos, se sentó junto a You Zhengping, lo abrazó y le dijo: «No hay nada que arruinar. Para mí, lo más importante de una cita es que dos personas hagan cosas juntas. No quiero que te sientas incómoda acompañándome».



“Pero siempre me acompañas…”, dijo You Zhengping con tristeza.



—No —dijo Yu Hua categóricamente—. Para mí, tus supuestos desastres y accidentes son muy interesantes, mucho mejores que los planes convencionales e inalterables.



“Pero estás un poco enojado…” dijo You Zhengping en voz baja.



—No estoy enojada. Estoy un poco arrepentida. Me hubiera gustado comer el jianbing contigo. Siento que perdí la oportunidad de probar el sabor del jianbing. —Yu Hua suspiró levemente.



En la habitación de al lado, Huan Zixu, que escuchaba a escondidas a través de Feng Kui, se estremeció, se quitó el auricular y se frotó los brazos. "No aguanto más. ¿Acaso la gente común y corriente está enamorada de forma tan sentimental?"



Feng Kui miró a Huan Zixu en silencio, sin responder su pregunta.



—Olvídalo, de todas formas no lo entiendes. —Huan Zixu hizo un gesto con la mano—. Que coman con tranquilidad por ahora. Actuaremos cuando Yu Hua vuelva a estar sola. Al fin y al cabo, es su última cita.



Feng Kui extendió dos dedos, los apretó con su otra mano y los rompió.



No sangró. Todo era metal bajo la piel. Parecía no sentir dolor. Tras romperse dos dedos, una llama brotó del dedo índice de la otra mano, uniendo los huesos metálicos de ambos dedos. El resto de la carne aún no estaba curada; los huesos sobresalían.



"¿Eres demasiado perezoso para hablar, así que usas lenguaje corporal? Aunque no sientas dolor, debes cuidar tu cuerpo". Huan Zixu suspiró y usó su Sistema para conseguir un frasco de medicina para heridas externas y luego se la aplicó personalmente a Feng Kui.



Aparte de una epidermis humana, los huesos, músculos, arterias, venas, nervios, canales de energía… todos los órganos de Feng Kui habían sido transformados en metálicos; solo quedaba una capa de piel.



De hecho, de no haber sido por la obstrucción de Huan Zixu, Feng Kui ya habría optado por la mecanización. Gracias a sus constantes detenciones, Feng Kui pudo conservar su humanidad.



Tras su primer mundo, el Sistema les indicó que si Feng Kui decidía convertirse en una inteligencia artificial, su camino sería relativamente fácil. Podría completar la misión con mayor facilidad que una persona común. Tras pasar por un período mecánico sin emociones, se desarrollaría hacia un cálculo superinteligente, imitando gradualmente el pensamiento humano y, finalmente, superando a la humanidad.



“¿Qué pasa con las emociones?”, preguntó Huan Zixu en ese momento.



El Sistema le había prometido que una vez que alcanzara la súper inteligencia, Feng Kui también simularía emociones, volviéndose cada vez más parecido a un humano.



El Sistema le había dado a Huan Zixu dos opciones. La primera era dejar que Feng Kui tomara el control, con un modo de evolución que prefería preservar el cerebro humano mientras transformaba las demás partes del cuerpo. Sin embargo, una vez modificadas las demás partes del cuerpo, el cerebro también tendría que modificarse inevitablemente, aunque en ese momento podían elegir un cerebro con mayor capacidad de cálculo, más parecido al de un humano. La segunda opción era modificar primero el cerebro; dado su bajo nivel, el único cerebro que podían obtener era un modelo de inteligencia artificial de bajo nivel. Huan Zixu daría órdenes, que Feng Kui cumpliría al pie de la letra. Sería un robot que jamás traicionaría a su compañero.



La habilidad inicial de Huan Zixu era muy débil. Casi no tenía capacidad de combate. El Sistema le otorgó a Huan Zixu el poder de decidir sobre la evolución de Feng Kui; también le advirtió que, en sus inicios, su habilidad requería un compañero que lo obedeciera incondicionalmente para protegerlo.



El Sistema había estado insinuando constantemente a Huan Zixu que debía reemplazar el cerebro de Feng Kui, pero Huan Zixu había elegido el camino más difícil.



Había preservado la inteligencia de Feng Kui, pero no pudo evitar que resultara herido. Cada vez que se lastimaba, solo podía curarse mejorando. Para mejorar, debía reemplazar una parte de su cuerpo.



Cuando llegó el momento en que se vieron obligados a reemplazar su corazón, la capacidad de almacenamiento de memoria de Feng Kui disminuyó.



Fue algo muy extraño. La memoria humana se almacenaba claramente en la corteza cerebral, y la cantidad de recuerdos que el cerebro podía recordar era incontable. Pero a partir de que Feng Kui reemplazó su corazón por uno mecánico, su capacidad de almacenamiento de memoria se volvió insuficiente. Por mucho almacenamiento externo que encontrara Huan Zixu, seguía siendo insuficiente.



El volumen de información de más de cien mundos era demasiado grande para ellos. No tenía forma de almacenar tantos videos, fotos y grabaciones de audio. Feng Kui solo podía confiar en Huan Zixu y borrar discretamente parte de sus recuerdos. Para cuando Huan Zixu descubrió que Feng Kui estaba perdiendo la memoria, Feng Kui ya había desarrollado el hábito de borrar los recuerdos innecesarios.



Había puesto todo su esfuerzo, sin escatimar ningún gasto con el fin de pasar niveles y adquirir puntos, sólo para poder mejorar la situación de Feng Kui.



Pero la realidad era que su nivel era demasiado bajo. Feng Kui se estaba volviendo cada vez menos humano.



Huan Zixu no creyó ninguna de las pistas del Sistema. Al recibir información sobre la misión de limpieza, al principio la ignoró.



Sabía perfectamente que su enemigo siempre había sido el Sistema, no los mundos que atravesaban. Era un completo disparate decir que podrían completar la misión si mataban a un jefe final. Tenía que haber algo mal con este jefe, y después de matarlo, no necesariamente podrían completar la misión.



Lo que Huan Zixu realmente quería era encontrar una falla en el Sistema y destruirlo. La aparición del primer despejador quince años atrás, que redujo el poder del Sistema, le había dado a Huan Zixu una esperanza. Suponía que un mayor número de despejadores haría que el Sistema colapsara por completo. Incitó a sus conocidos a aprovechar los niveles de dificultad más bajos para unir fuerzas y despejar. Pero el Sistema había activado un segundo estilo de juego: los despejadores del mismo mundo se cazaban y mataban entre sí.



Aunque el nivel de dificultad había disminuido, quienes superaban cien niveles podían cruzar mundos para cazarse y matarse entre sí. El sistema fusionaba aleatoriamente de dos a cinco mundos y les indicaba a los jugadores que, al eliminar a los demás, obtendrían su nivel. Si a ese jugador solo le faltaba un nivel para completarlo, al eliminarlo, también estarías a solo un nivel de completarlo.



Este modo había vuelto locos a los niveladores. La dificultad de los mundos había disminuido y el poder de los jefes se había debilitado. Sin nada más de qué preocuparse, ante el estímulo de la aparición del primer despejador y el modo caza, los niveladores habían comenzado a matarse entre sí.



Incluso si hubiera algunas personas sensatas que no participaran en este duelo, aún así se convertirían en presa de otros y se verían obligados a esforzarse para resistir.



Cuanto más alto era el nivel de un jugador, más perseguido era. Los jugadores de menos de cien niveles, por otro lado, lo tenían fácil. No habían recibido esta notificación. Pasaron por los mundos de baja dificultad, con total ignorancia y alegría.



Huan Zixu y Feng Kui huían de un lado a otro. Afortunadamente, su habilidad de "falso intercambio" ya estaba perfeccionada para entonces. Su poder era insuficiente, pero era excelente para escapar. Podía borrar las señales de su existencia y evitar la persecución.



Corrió por su vida mientras superaba niveles, y quince años después, Huan Zixu descubrió un hecho impactante: ya no había niveladores en el Sistema que hubieran superado más de trescientos niveles.



Esto era totalmente irracional. Aunque se cazaban y mataban entre sí, deberían haber quedado personas más poderosas. Incluso criando insectos venenosos, surgiría un rey de insectos; ¿cómo no iba a haber un solo nivelador poderoso? A menos que el propio Sistema se estuviera deshaciendo de los niveladores que habían cazado a demasiada gente.



Al mismo tiempo, la dificultad de los mundos del Sistema aumentaba lentamente, volviendo gradualmente a su nivel anterior. A veces, dos jugadores de nivel enzarzados en un duelo eran asesinados repentinamente por los monstruos de un mundo que habían despreciado por completo. Cuando la dificultad del mundo aumentaba repentinamente, los jugadores de nivel, acostumbrados a menospreciar a los nativos del mundo, caían en la cuenta al instante. Esto aniquilaba a algunos de los jugadores de nivel superior.



Huan Zixu se vio obligado a llegar a una conclusión: el Sistema había sufrido grandes pérdidas desde el primer limpiador hacía quince años y, para vengarse, había provocado conflictos internos entre los niveladores, restaurándose gradualmente mediante la absorción de la energía de los niveladores.



Entonces, ¿esta llamada misión de limpieza sería una continuación del modo de caza del Sistema, otro medio para que el Sistema aumente repentinamente la dificultad y se vengue?



Huan Zixu se había negado a aceptar la misión. Entonces Feng Kui le dijo que el Sistema le había asignado una tarea. Si Feng Kui le robaba el corazón, Huan Zixu se convertiría en una persona completa, llena de inteligencia.



Feng Kui era un tipo tonto. Las constantes mejoras lo habían llevado a perder la capacidad de pensar. Su primera reacción fue contarle a Huan Zixu sobre esta misión. El alto Feng Kui, de expresión pura e inocente, había depositado plena confianza en Huan Zixu.



Al enterarse de esta misión, Huan Zixu rió desesperado. Con esta misión, el Sistema no estaba forzando a Feng Kui; lo estaba forzando a él.



El sistema le decía claramente a Huan Zixu: Si no aceptas la misión de limpieza, tengo innumerables formas de acosar a uno de ustedes hasta la muerte.



Entonces Huan Zixu se unió a la Liga de Compensación con Feng Kui y descubrió que la Liga de Compensación solo contenía jugadores inútiles, incapaces de hacer nada más que proteger sus propias vidas.



Olvídense de Zhen Li, quien se había equipado un armario como su artículo inicial y solo había superado cuatro mundos en quince años; su perspectiva era bastante positiva. Pero Yuan Luori, quien había superado treinta y siete niveles, en realidad creía que el líder de la liga, quien solo había superado doscientos niveles, era muy fuerte. El Sistema realmente había eliminado a todos los jugadores de alto nivel por tan solo doscientos mundos para ser considerado fuerte.



El fanático de las bombas, sin embargo, se tomaba muy en serio completar sus misiones. Quince años atrás, aún no había alcanzado los cien mundos. Cuando la dificultad disminuyó, lo aprovechó y se esforzó por superar niveles durante quince años, alcanzando rápidamente los ciento noventa y dos. Pero los mundos con niveles de dificultad excesivamente bajos lo habían dejado sin forma de conocerse a sí mismo con precisión; creía que todos los mundos eran basura.



Huan Zixu quería reírse de la Liga de Clearing. Si esta gentuza realmente podía cumplir la misión... entonces el objetivo también tendría que ser inútil.



No se había inmiscuido, observando desde la barrera. Antes de que capturaran a Yuan Luori, Huan Zixu había oído la voz del objetivo de la misión y, de repente, se le ocurrió contactarlo. Una persona perseguida por todo el Sistema aún podía decir que estaba prohibido dañar a la gente común o violar la ley; esto había despertado en Huan Zixu una gran curiosidad por sus ideas.



Cuando el bombardero fue capturado, Huan Zixu, a través del video, vio la punta del iceberg en lo que respecta al objetivo de la misión.



Durante muchos años, Huan Zixu había buscado a alguien con quien colaborar, alguien que pudiera deshacerse del Sistema, alguien que pudiera restaurar a Feng Kui. El escalofriante e insensible objetivo de la misión le había dado esperanza.



Entonces Huan Zixu vino a este mundo, realizó una investigación y se le ocurrió este plan de incriminación.



Quería incriminar al hombre de la capa negra, provocar que se enfrentara a la organización de protección. Quería observar la batalla desde las sombras, observar su reacción desde la barrera. Si alguien podía mantener la cordura tras la trampa y evitar la masacre de inocentes, Huan Zixu podría estar tranquilo y colaborar con el hombre de la capa negra para destruir el Sistema; estaría dispuesto a confiarle su vida y la de Feng Kui.



"Matar" a Yu Hua era solo una expresión de Huan Zixu. Yu Hua "moría"; luego, en el momento oportuno, "volvía a la vida".



Soportando el sentimentalismo, Huan Zixu se puso el auricular y escuchó a los esposos de al lado coquetear. Luego los oyó cancelar sus planes de ir de compras por la tarde y decidir ir a una sala de escape.



Yu Hua dijo: «Como no te gusta mirar escaparates ni probarte ropa, mejor hagamos algo que te guste. ¿Qué te parece una sala de escape? Los dos en un entorno aterrador, encerrados, buscando pistas y una oportunidad para escapar juntos».



—De acuerdo. —You Zhengping asintió repetidamente—. Y puedo practicar mis habilidades para encontrar pistas y analizarlas. No puedes darme pistas, ¡déjame protegerte!



¿Proteger? Yu Hua se quedó paralizado. En toda su larga vida, parecía haber escuchado esa palabra muy pocas veces.



Cuando se convirtió en nivelador, Yu Hua era un joven apasionado. Era el pilar de sus compañeros, asumiendo todo él mismo, con la responsabilidad de protegerlos a todos. Después, muchos de sus compañeros murieron y muchos cambiaron, y el propio Yu Hua ya no era tan apasionado como antes. Se había vuelto sereno y tranquilo, protegiendo a todos con racionalidad.



Más tarde, todos los que necesitaban protección se habían ido, y él continuó adelante, enfrentándose solo a los elementos.



Mientras confiaban en él, mientras lo traicionaban, mientras lo abandonaban y abandonaban a otros, Yu Hua había sido poderoso; todos sus compañeros sabían que no necesitaba protección.



Proteger... ¿Xiao You quiere protegerme? Los ojos de Yu Hua se iluminaron levemente, concentrándose en You Zhengping.



¿Qué, qué pasa? ¿No crees que puedo sacarte de una sala de escape? El corazón de You Zhengping latía con fuerza bajo su mirada casi fanática. ¿Por qué la expresión de Yu Hua era tan... sexy?



—No —dijo Yu Hua negando con la cabeza—. Me gusta que me protejas.



Desde que descubrió que Xiao You era un Protector, Yu Hua había ignorado un problema. Para una persona común, You Zhengping era muy fuerte, y para la Organización de Protección, era un élite. Incluso frente a un Destructor, Xiao You tenía la capacidad de luchar.



You Zhengping nació para proteger. Al proteger a la gente común del distrito de Xuyang, lo arriesgó todo para proteger a esos tres niños en el tejado. Naturalmente, también incluiría a Yu Hua entre aquellos a quienes proteger.



Yu Hua había usado la "repetición temporal" en el tejado para observar la violenta batalla que Xiao You había vivido mientras se cambiaba de ropa. En ese momento, sintió un atisbo de envidia, envidia por quienes Xiao You protegía. Sin embargo, debido a su poder, Yu Hua no había notado este atisbo de anhelo.



Acababa de oír a los vecinos decir que querían secuestrarlo, y ahora Xiao You quería "protegerlo". ¿Estaría esto predestinado?



Yu Hua le había aconsejado a You Zhengping cambiar sus planes de la tarde a una sala de escape para darles a los dos Destructores la oportunidad de secuestrarlo, planeando cuidar silenciosamente a estos dos Destructores que aún no habían sido descubiertos por la Organización de Protección y evitar problemas más adelante.



Pero ahora… Yu Hua no podía soportar seguir adelante con eso.



Era una excelente oportunidad para fomentar la cercanía entre la pareja. Podía aumentar secretamente el poder de Xiao You durante la batalla, haciéndolo cada vez más fuerte, para que, cuando se encontrara con Destructores aún más poderosos más adelante, pudiera derrotarlos fácilmente.



Y podía disfrutar de la sensación de estar protegido. Nunca lo había experimentado y prefería intentarlo.



Ante la mirada expectante de Yu Hua, el orgullo de un Protector se apoderó del corazón de You Zhengping. Se golpeó el pecho y dijo: «Así es, cuando llegue el momento, toma mi mano y sígueme. ¡Déjamelo todo a mí!».



¡Cielos, se sintió tan bien decirle “déjamelo todo a mí” a Yu Hua!



You Zhengping terminó con impaciencia las verduras del plato y llevó a Yu Hua a la sala de escape. No se dio cuenta de que, al salir del restaurante, Yu Hua tiró el chicle a la basura sin hacer ruido.



Al tirar el chicle, Yu Hua observaba constantemente la expresión de You Zhengping. Al no ver señales de que hubiera recuperado la memoria repentinamente, frunció el ceño levemente.



Solo había visto la habilidad de "falso intercambio" un par de veces. Normalmente, al tirar el objeto intercambiado, la "impresión" falsificada volvía a la normalidad. Ahora que había tirado el chicle, Xiao You no había mostrado ningún cambio; ¿significaba eso que su habilidad de falso intercambio era irreversible?



Al verlos pagar la cuenta, Huan Zixu también se fue con Feng Kui. Antes de irse, entró en la sala privada antes de que los camareros pudieran recoger la mesa. Sacó de la basura el chicle sobrante.



Al pagar la cuenta, Huan Zixu dejó un chicle en el mostrador. El cajero, como poseído, no les hizo pagar.



Por supuesto, ninguno de los dos había pedido comida. Habían estado sentados sin hacer nada en la sala privada. El "intercambio" del chicle era un precio alto por la comida.



En la sala de escape, Huan Zixu vio a los maridos melancólicos comprar alegremente las entradas, hacer fila y entrar, pero no tenía prisa por entrar. Estaba mirando la botella de chicle.



Su habilidad de "falso intercambio" había pasado por muchas mejoras y ya poseía el efecto de "términos abusivos": ni devoluciones ni cambios. Incluso si el objeto de intercambio se desechaba, mientras no estuviera dispuesto a aceptar una devolución, el objeto intercambiado no volvería.



En realidad, a Huan Zixu no le importaba que tiraran el chicle. Lo que le importaba era por qué Yu Hua lo había hecho.



¿Qué crees? ¿Acaso tirar el chicle es un síntoma de su deseo de control porque no quiere que su esposo use algo que no ha pasado por sus manos? ¿O ha descubierto el "falso intercambio"? —preguntó Huan Zixu con atención.



Feng Kui señaló la pantalla de presentación de la sala de intercambio y se señaló la boca. Tenía un poco de aceite de máquina en las comisuras. Quería comérselo.



—¡No puedes comerlo! —dijo Huan Zixu con ansiedad.



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¡Xiao You quiere protegerme! ¡De repente me excito!

Huan Zixu: ¿Por qué creo que la persona que quiero secuestrar es algo así como… psicópata…?

Feng Kui: Teléfono, quiero comérmelo.