---
layout: post-novel
title:  Capitulo 45
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 45

status: 0
---

CAPÍTULO 45




Yu Hua nunca pensó que fuera infeliz. Desde que conoció a You Zhengping, cada día se sentía muy feliz.



Aunque de hecho había muchos obstáculos en el camino, podía levantar el pie y patearlos. ¿Cuánta fuerza necesitaría?



Por supuesto, el proceso implicó muchos problemas. También preocupó mucho a Yu Hua. Por ejemplo, al principio, cuando su poder aumentó repentinamente, no pudo tener contacto íntimo con Xiao You. Por otro lado, rompió accidentalmente el teléfono que Xiao You le había dado. Además, se preocupó por cómo blanquear el dinero para mantener a Xiao You. O, por otro lado, tras descubrir la identidad de Xiao You, tuvo que preocuparse por cómo ser un mejor miembro de la familia para un Protector. Finalmente, estaba el problema de recuperar esos pantalones... Ejem, olvídese de los pantalones.



En resumen, todas las preocupaciones y disgustos de Yu Hua provenían de pensar en cómo tratar mejor a You Zhengping. Todo era inquietante, pero en cuanto recordó que todas sus preocupaciones eran por un futuro mejor, incluso la preocupación se volvió feliz.



De hecho, cuando descubrió que Xiao You era un Protector, cuando la sorpresa pasó, Yu Hua se alegró bastante.



Creía haber estado luchando en silencio contra los Destructores y los Protectores. No sabía que él y Xiao You eran compañeros de viaje. En el parque de atracciones, mientras pensaba cómo darle una lección a Yuan Luori, Xiao You también la había golpeado, furioso porque Yu Hua había resultado herido.



Fue agotador ir solo. Con alguien que te acompañara, no te sentirías solo.



Cuando Yu Hua vio a Xiao You herido, sintió verdadera ira, angustia, tristeza e incluso miedo al terminar. Por lo demás, hasta hoy, todo había sido felicidad.



Incluso cuando besó accidentalmente a Xiao You bajo la identidad del hombre de la capa negra, sus expectativas se habían despertado discretamente. ¿Se daría cuenta Xiao You de que era él por eso? ¿Sospecharía Xiao You y revisaría a escondidas su teléfono, sus bolsillos, su mesita de noche, la parte inferior del colchón, la caja fuerte, el historial de la tarjeta bancaria, los registros del navegador y la maleta sobre el armario? Con esta pequeña expectativa, Yu Hua volvió a estar feliz.



—Estamos muy contentos ahora. —Yu Hua se secó las manos un tanto grasientas. Se giró, besó la frente de You Zhengping y sonrió satisfecho.



Al ver la mirada totalmente desconocida de Yu Hua, You Zhengping gradualmente se estabilizó en medio de su angustia.



El dolor de la madre de Lian Yufan, el dolor de Luo Huai... él no dejaría que eso le sucediera a Yu Hua.



El Programa de Perpetuación del Protector se había construido a partir de la incontrolable proliferación de los Destructores y la necesidad de que la gente se alzara y les hiciera frente. En los quince años sin Destructores, el Programa de Perpetuación del Protector se había ido deteniendo gradualmente.



Mientras no hubiera Destructores, este programa nunca tendría la oportunidad de comenzar de nuevo.



You Zhengping creía que su generación estaba bendecida. Gracias a Zhen Li y Yuan Luori, sabían que los Destructores contaban con un Sistema que los respaldaba, y que este era el verdadero cerebro. El Sistema había sufrido graves daños en una pelea con un poderoso "limpiador" (Zhen Li se lo había mencionado a Yuan Luori), por lo que no había habido Destructores en su mundo durante quince años. Ahora, el daño al Sistema aún no se había reparado, y este iba a enfrentarse de nuevo al hombre de la capa negra. ¡Si podían usar al hombre de la capa negra para deshacerse del Sistema, entonces sí podrían acabar con todos los Destructores de una vez por todas!



You Zhengping apretó el puño. Amaba el mundo y estaba dispuesto a protegerlo con todas sus fuerzas, pero también era humano. Tenía deseos egoístas. Esperaba alcanzar la felicidad.



El padre de Lian Yufan no había podido darles a ambas partes lo que querían, lo que provocó el pesimismo y la racionalidad de Lian Yufan. Pero el ideal de You Zhengping siempre había sido "Lo quiero todo". Ponía esa convicción en práctica en todo momento.



Tras resolverlo todo, You Zhengping ya no estaba triste. Sentado a la mesa del comedor, con la cara entre las manos, observando a Yu Hua ocupado en la cocina, su corazón se llenó de alegría por su pequeño hogar.



En realidad, el físico de un Protector era realmente bueno. Había pasado toda la mañana haciendo ejercicio excesivo, pero su espalda no se sentía cansada en absoluto. Las pequeñas distensiones y abrasiones musculares causadas por el ejercicio se habían curado por completo en pocos minutos. No había necesidad de preocuparse por no poder levantarse de la cama.



Cuando no podía controlar su habilidad especial, le preocupaba que si tomaba la iniciativa en el ejercicio, lastimaría a Yu Hua, por lo que se quedó allí quieto e inmóvil, dejando que Yu Hua lo ayudara a estirarse.



Al pasar más tiempo juntos, se habían acostumbrado a este método de ejercicio. Aunque You Zhengping ya controlaba su habilidad especial, aún le daba pereza tomar la iniciativa.



Y Yu Hua estaba en forma. Durante el ejercicio, siempre se mostró potente y preciso. You Zhengping solo podía mantener la intensidad de su ejercicio porque era un Protector. Si tomara la delantera, no podría hacerlo tan bien como Yu Hua.



Sí, fue bastante armonioso.



Las piernas de You Zhengping se balanceaban bajo la mesa. Observando a Yu Hua colocar cuatro platos y una sopa en la mesa, inhaló el aroma con satisfacción. El almuerzo de hoy consistía en costillas agridulces (receta secreta de Yu Hua), carne de res guisada en salsa de soja (receta secreta), lomo de cerdo ligeramente frito (receta secreta) y unas verduras de colores brillantes cuyos nombres You Zhengping desconocía (podía distinguir con precisión los olores de la carne, pero las verduras eran todas iguales); la sopa era de anguila clara. Cada plato era muy abundante y estaba repleto de comida.



"¿Has preparado tanta comida en solo una hora?" You Zhengping cogió un trozo de costilla. Estaba tan fragante que casi lloró.



“Preparé un poco anoche. Anoche enviaste un mensaje diciendo que ibas a descansar hoy, así que planeaba prepararte algo rico para comer”, dijo Yu Hua. Aunque estuvo molesto la noche anterior, no se había olvidado de la comida. Había guisado la carne, preparado la salsa y preparado la sopa.



"¡Qué rico!" You Zhengping comió con tanto gusto que casi se mordió la lengua. Dio un "¡ay!" y sacó la lengua. Tenía sangre.



Yu Hua le sirvió rápidamente un vaso de agua fría y suspiró. "¿Por qué tienes tanta prisa? Nadie se pelea contigo por eso".



"Porque está buenísimo", dijo You Zhengping. "Llevo dos días sin probar tu comida".



“Solo dos días.” Mientras Yu Hua decía esto, por dentro rebosaba de felicidad.



—No soporto no comerlo ni un solo día. —You Zhengping abrazó a Yu Hua por la cintura—. Mi vida depende de la receta casera secreta del Chef Yu.



—Entonces prepararé unos bocadillos que puedas llevar contigo. Puedes guardarlos en el bolsillo y comerlos a escondidas cuando te tomes un descanso de tus tareas. No puedes sacarlos y presumirlos, o te los robarán —dijo Yu Hua con una leve sonrisa.



Siempre había preparado una gran cantidad de bocadillos para You Zhengping, pues sabía que no podría resistirse a presumirlos en el trabajo, y que sus subordinados envidiosos sin duda los robarían. Estos bocadillos estaban reservados para ser robados. Esta vez, para salvar la vida de You Zhengping, quien había estado lejos de él demasiado tiempo, quería conservarlos; naturalmente, nadie más podía saberlo.



“Sí, sí.” You Zhengping asintió repetidamente.



Como ya se había mordido la lengua, Yu Hua le prohibió a You Zhengping comer demasiado rápido. Si cogía la carne demasiado rápido, Yu Hua tosía suavemente y, de vez en cuando, le echaba algo de aquella cosa verde hecha con vegetales desconocidos en el plato.



Con cara de pocos amigos, You Zhengping dijo: «No quiero comer verduras. El verde parece muy ecológico».



“Las verduras contienen muchos nutrientes que la carne no tiene. No se puede comer solo carne”, dijo Yu Hua.



—De acuerdo. —You Zhengping frunció los labios—. Todo es por amor.



Después de comer, Yu Hua, por costumbre, puso el canal de noticias y lo escuchó mientras lavaba los platos. You Zhengping, frotándose la barriga, se despatarró en el sofá y gritó: «Tengo tres días libres, y pasado mañana es sábado. ¡Vamos a ver una película! No llevaremos a nadie, solo a nosotros dos».



Yu Hua cerró el grifo y pensó que esas palabras le sonaban familiares. La última vez, cuando habían ido al parque de atracciones, You Zhengping había dicho lo mismo. Yu Hua había contado entonces. Cen Xiao y otros cinco hijos de un matrimonio anterior habían venido, y Lian Yufan había traído a seis personas. Lian Yufan también había obligado a Zhen Li a traer a Yuan Luori. Los empleados del parque de atracciones también parecían dispuestos a luchar; debían de ser colegas de You Zhengping. Contándolos a todos, había trece Protectores, dos Destructores y veintiún personal externo; en total, treinta y seis terceras ruedas girando. Sí, eran «solo ellos dos».



Yu Hua tomó un paño limpio para secar los platos. Mientras los secaba, preguntó con aparente despreocupación: "¿Qué planean hacer Cen Xiao y los demás durante sus tres días libres?".



"¿A quién le importan?", resopló You Zhengping. "Un grupo de terceras ruedas".



Yu Hua se relajó un poco. Después de secar todos los platos y limpiar la cocina, le envió un mensaje a Lian Yufan: «Trabajarás horas extra el sábado».



En ese momento, Lian Yufan acababa de despertar. La resaca le estaba dando dolor de cabeza y náuseas. Mientras se sentía fatal, leyó el mensaje de Yu Hua y al instante le respondió con un mensaje de voz furioso: "¿Por qué tendría que trabajar horas extra? ¿Para qué trabajar horas extra en tu horrible estudio?".



Yu Hua supuso que Lian Yufan se enojaría. No escuchó el mensaje de voz, sino que lo convirtió a texto. El mandarín de Lian Yufan era muy básico. Tenía un certificado de Nivel 1-B. La precisión de la conversión de voz a texto era muy alta.



Yu Hua escribió rápidamente en su teléfono: No fuiste a trabajar ayer ni hoy, dos días seguidos. ¿Quieres decir que no necesitas hacer horas extras para compensarlo?



Lian Yufan estaba a punto de morir de rabia. Tras la operación, los demás habían conseguido fácilmente tres días de vacaciones gracias a la ayuda del capitán de la policía criminal, quien comprendía la situación. ¿Y él? ¡El Rey Demonio Yu lo explotaba a diario! Dijo furioso: "¡No lo haré! ¿No me han descontado ya la paga de asistencia completa? No necesito el sueldo de este mes, adelante, descúbranlo. ¡No trabajo hoy, ni mañana, ni pasado mañana!"



Por la tarde, Yu Hua se sentó en el sofá para relajarse. You Zhengping lo vio sentado en el borde y se acercó a él como una oruga, apoyando la cabeza en su regazo, pensando que así debía estar.



Con la cabeza de Xiao You apoyada en su regazo, Yu Hua le sonrió cálidamente. Sin embargo, sus dedos no se detuvieron. Respondió fríamente a Lian Yufan: «Tenemos un nuevo colega. Planeo contratarlo como director de relaciones públicas. Competirás con él». No descansa los fines de semana, sino que trabaja diligentemente en la oficina. Puedes venir o no el fin de semana, como prefieras.»



—¡Qué! —Lian Yufan saltó de la cama al instante—. ¿Ha contratado a otro empleado?



Ignorando su dolor de cabeza, se vistió y fue a buscar a Yuan Luori, quien estaba sentado tranquilamente en la biblioteca, leyendo un conjunto completo de textos legales mientras esperaba que alguien lo llevara de vuelta al trabajo. Apenas había dado dos pasos cuando pisó algo blando. El objeto emitió un "hmph". Lian Yufan bajó la mirada. Había pisado el estómago de Cen Xiao. El suelo estaba cubierto de botellas de licor.



Cen Xiao y Lian Yufan habían estado bebiendo la noche anterior. Lian Yufan se desmayó después de tres botellas. Cen Xiao, con emociones complicadas, se bebió el resto solo después de ayudar a Lian Yufan a acostarse. Cen Xiao no estaba seguro de cuántas botellas de alcohol había en el refrigerador de Lian Yufan, pero en cualquier caso, el refrigerador estaba vacío. El baijiu, el vino tinto y la cerveza se habían convertido en botellas vacías.



Gracias a su habilidad especial, la mayor parte del alcohol que Cen Xiao bebía se evaporaba en lugar de absorberse, por lo que su tolerancia al alcohol era excelente. Quizás sea una exageración decir que podía beber mil copas sin emborracharse, pero podía beber a un montón de gente sin problema.



Aun así, como el día anterior había estado de mal humor, Cen Xiao se emborrachó. Tras dejar la última botella, se durmió directamente en el suelo. De todas formas, tenía la temperatura corporal alta. No le daba miedo resfriarse. Si hubiera dormido en la nieve en invierno, toda la nieve a su alrededor se habría convertido en vapor por la mañana, ahorrando trabajo a los barrenderos. Antes, siempre que nevaba en el campo de entrenamiento, todos lo empujaban a dormir al campo para no tener que barrer al día siguiente.



"¿Te bebiste una destilería entera?" Lian Yufan se lavó la frente con agua fría y no despertó a Cen Xiao. Corrió a la biblioteca.



La biblioteca estaba desierta. Lian Yufan golpeó la puerta y dijo: "¡Yuan Luori!".



—Aquí tienes. —Yuan Luori salió arrastrándose de debajo de una mesa, con unas gafas de montura negra y abrazando a Civil Law—. ¿Vas a llevarme de vuelta?



Yuan Luori estaba bajo la responsabilidad de Lian Yufan en ese momento. Lian Yufan iba a dejarlo en el estudio cuando saliera de la base. Lian Yufan se había emborrachado la noche anterior y se había despertado al mediodía, así que no había nadie que lo cuidara. Tenía prisa por volver al estudio. Había quedado con los fans de la transmisión en vivo para volver a transmitir en vivo su estudio de derecho esa noche.



"¿Qué haces debajo de la mesa? Hay poca luz. ¿Por qué no te proteges los ojos si ya eres miope?", preguntó Lian Yufan, cubriéndose la frente. Sentía que nada le había agradado desde que lo habían transferido al distrito de Xuyang.



"Está seguro debajo de la mesa", dijo Yuan Luori. "La miopía no es un gran problema. Es más cómodo usar gafas que lentes de contacto. No se me salen de los ojos".



A Yuan Luori no le preocupaban la miopía ni el astigmatismo. ¡El gran maestro de la limpieza le había prometido que sanaría sus ojos!



Yuan Luori había visto con sus propios ojos al hombre de la capa negra curar al apuesto protector. Había determinado que sus habilidades curativas eran mucho más poderosas que la medicina del Sistema. Solo tenía que esperar pacientemente.



Aunque la curación del gran maestro podría requerir algún contacto íntimo, Yuan Luori frunció los labios. Aunque este era su ídolo, aún no estaba especialmente dispuesto.



Yu Hua dijo que el estudio ha contratado a un nuevo director. ¿Sabes qué Destructor es? ¿Sigue vivo el Destructor 192?, preguntó Lian Yufan.



Lian Yufan instintivamente pensó que cualquier empleado que pudiera unirse a este estudio de mala muerte sería alguno de sus compañeros Protectores que necesitaban trabajar o nuevos Destructores. Yu Hua se había unido sin saberlo, pero al menos era pariente de un Protector.



—¿Hay uno nuevo? No lo sabía. —Yuan Luori se ajustó las gafas—. Ayer vine a la base contigo. Me confiscaron el teléfono en el coche. No tengo ninguna fuente de información.



La base seguía sin permitir que Yuan Luori llevara su celular. El teléfono de Lian Yufan, que podía comunicarse con Yu Hua, era especial. Debido a su posición privilegiada como espía, pudo solicitar un teléfono con capacidad de bloqueo de ubicación. Ni siquiera You Zhengping estaba cualificado para tener un teléfono que le permitiera comunicarse con el mundo exterior desde la base.



—Es cierto. —Lian Yufan se frotó las sienes doloridas—. Espera un momento, te llevaré de vuelta al estudio en media hora.



Mientras Lian Yufan se lavaba la cara, se cambiaba de ropa y se aseaba, Yuan Luori encontró a un empleado que se encargara de los trámites para el préstamo de los libros y firmara la recepción de los artículos (las gafas). Estos gastos corrían a cargo de la Organización de Protección. La organización contaba con abundantes fondos. Sin embargo, el uso de cada suma de dinero debía registrarse detalladamente. Esto era para evitar la corrupción.



Tras noquear sin dolor a Yuan Luori, Lian Yufan abandonó la base con él. De camino, le envió otro mensaje a Yu Hua: «Me voy a trabajar ahora y trabajaré con normalidad el fin de semana. ¡No te voy a dar una excusa para que me reemplaces!».



¡Sí! Al leer el mensaje, Yu Hua hizo un gesto de victoria por dentro, pero por fuera mantuvo una apariencia firme.



Xiao You había dicho que Cen Xiao no iba a trabajar y que podía ir a divertirse donde quisiera; Lian Yufan había aceptado trabajar horas extra el sábado. Esto demostraba que los Protectores realmente no tenían una operación el sábado. Él y Xiao You realmente tendrían un mundo de dos personas.



Un mundo perfectamente limpio para dos personas, solo ellos dos, sin Cen Xiao ni su billetera, sin Lian Yufan ni Protectores, y sin Destructores.



Innumerables lugares para citas en el distrito de Xuyang pasaron por la mente de Yu Hua en un instante. Los combinó mentalmente para crear el plan perfecto. Justo entonces, You Zhengping extendió los brazos para que lo abrazara. "Siempre que hemos tenido una cita, te has encargado de organizar la hora, encontrar el transporte, encontrar un buen restaurante, encontrar una buena película, encontrar... dónde pasar la noche, jaja. Yo solo fui responsable de ser un idiota. Esta vez, déjamelo todo a mí, ¿de acuerdo? Yo me encargo."



Yu Hua abrazó de inmediato a su esposo, quien por primera vez se mostró exigente. Bajó la cabeza y se frotó la nariz. Sus ojos sonreían. "De acuerdo, esta vez te escucharé. Sea bueno o malo tu plan, no puedes pedirle ayuda a Cen Xiao ni a los demás".



—¡Como si me sirvieran de algo! —dijo You Zhengping con desdén—. Sospecho que todas nuestras citas anteriores acabaron siendo un desastre por culpa de ellos. Una panda de inútiles, siempre estorbando. ¡Me irá mejor sin su ayuda!



—Está bien, te lo dejo todo a ti —dijo Yu Hua virtuosamente.



You Zhengping aflojó su agarre, su cabeza aún colgaba en el regazo de Yu Hua y se frotaba.



De repente, una sensación de familiaridad surgió de la nuca de You Zhengping. Se tocó la nuca y parpadeó.



¿Por qué esto me pareció un poco…?



En ese momento, la olla a presión de la cocina sonó. Yu Hua se levantó y dijo: «Hay que hervir y freír los bocadillos. Cuando se hayan enfriado, es mejor meterlos en bolsas selladas al vacío para que sean fáciles de llevar. Nadie los encontrará por el olor».



Como esposa virtuosa, Yu Hua tenía todos los electrodomésticos necesarios. ¿Cómo no iba a tener una envasadora al vacío?



Yu Hua se levantó y abrió la olla a presión. El aroma a carne se desbordó. You Zhengping, atraído por el olor, se acercó a la olla, dando vueltas como un gato voraz.



Cada vez que You Zhengping daba vueltas, su brazo tocaba inconscientemente a Yu Hua. Yu Hua dijo con impotencia: «Te estoy preparando esto para que lo lleves al trabajo. Si te lo comes ahora, para entonces se habrán acabado».



—Pero solo voy a trabajar dentro de tres días. Aunque los empaques al vacío, desaparecerán. Y estarás desperdiciando bolsas de vacío —dijo You Zhengping, parpadeando—. Si vas a preparar bocadillos, debería ser el día antes de ir a trabajar.



"¿No vamos a tener una cita el día antes de que tengas que trabajar?" Yu Hua le dio un golpecito en la frente a You Zhengping. "¿Tienes la mente de un pez dorado? Solo tienes siete segundos de memoria".



—Oh. —You Zhengping miró con codicia la carne dentro de la olla a presión, se lamió los labios y dijo con lástima—: Está bien, entonces.



Al ver su expresión de agravio, Yu Hua sonrió a su pesar y negó con la cabeza con impotencia. "Bueno, como mucho, madrugaré para hacer más. Adelante, cómetelos".



Los ojos de You Zhengping se iluminaron. Estaba a punto de extender la mano para agarrarla cuando Yu Hua le dio un ligero golpe en el dorso. "No uses las manos. Lávate las manos y luego usa palillos. Y solo puedes comer un trozo. Todavía tengo que freír el resto. Después de freírlos, puedes comer todo lo que quieras".



You Zhengping se lavó las manos con entusiasmo una y otra vez, tomó los palillos y comió un trozo de carne. Estaba tan feliz que entrecerró los ojos.



De repente, se tocó la nuca y dijo con incertidumbre: "¿Qué iba a decir? ¿Se me olvidó algo?".



Yu Hua ya había puesto la olla, calentado el aceite y empezado a freír la carne. You Zhengping lo olió y no pudo concentrarse. Bajó la mano y fijó la mirada en la carne que salía de la olla.



Yu Hua colocó los bocadillos en la mesa de café para You Zhengping, una vez más le ordenó que usara palillos en lugar de recogerlos con las manos, luego fue al estudio con su computadora portátil para trabajar.



Como iba a descansar el sábado, también tenía que descansar mañana (después de todo, Xiao You no solía tener días libres, así que tenía que quedarse con él). Antes de eso, era mejor terminar con los asuntos.



Yu Hua fue a través de su oficina en línea para contactar al grupo que estaba realizando el programa de talentos y renegociar el contrato de Yuan Luori, cambiando el contrato a uno que no ganara tanto dinero y no fuera como firmar un contrato de arrendamiento, pero que fuera muy beneficioso para el desarrollo futuro de Yuan Luori.



Yuan Luori pudo escapar de esta calamidad gracias a su ayuda a Xiao You para proteger a los niños caídos en el tejado. Mientras Xiao You luchaba contra el Destructor 192, no pudo dedicarle atención a los niños. Yuan Luori los recogió sigilosamente y los alejó del Destructor 192, evitando así que You Zhengping se preocupara por posibles problemas.



Por su meritorio servicio, Yu Hua le daría un trato preferencial y le daría un futuro a Yuan Luori. Su desarrollo en el concurso de talentos dependería de su propio desempeño.



Mientras You Zhengping comía alegremente y Yu Hua estaba ocupado con el trabajo, Lian Yufan regresó al estudio con Yuan Luori. En cuanto entró, vio a Zhen Li estirando las piernas. No había nadie más en la habitación.



"¿Dónde está el nuevo director que contrató Yu Hua? ¿Es un Destructor?", preguntó Lian Yufan apresuradamente.



Zhen Li: “…”



Extendió un dedo tembloroso, señalando sus pies. Un pequeño husky estaba atado a la pata de la silla. Había un tazón lleno de comida para perros frente a él; no había comido nada.



Lian Yufan dijo: “…¿Éste es el nuevo director de relaciones públicas?”



Zhen Li asintió. "Si Yu Hua lo dijo, pues lo es".



Lian Yufan: “…”



¿Qué raza de demonio era Yu Hua?



—



Nota del autor:



Lian Yufan: ¿Qué raza de demonio es Yu Hua?

Yu Hua: La raza de demonios enamorados.

Lian Yufan: Nunca había visto a una persona tan mezquina.

Yu Hua: Puede que no lo sepas, pero todo lo que has encontrado en el estudio, todos los obstáculos que te he puesto, hasta el último detalle, proviene completamente de un par de pantalones. Entonces, ¿cuándo me los vas a devolver?