---
layout: post-novel
title:  Capitulo 28
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 28

status: 0
---

CAPÍTULO 28




Cuando You Zhengping bebió el agua, no supo qué decir, así que se quedó mirando fijamente a Yu Hua con expresión tonta.



You Zhengping se comportaba así cuando salían, siempre absorto en sus pensamientos, mirando a Yu Hua. Yu Hua se sentía incómodo en ese momento y fingía no darse cuenta de que You Zhengping lo miraba. Miraba las instrucciones en su teléfono, se agachaba frente a su computadora fingiendo estar ocupado con el trabajo o enviaba mensajes a sus subordinados, resolviendo pequeños asuntos que no necesitaba atender fuera de la jornada laboral, lo que le daba una apariencia de gran profesionalismo.



Disfrutaba de la mirada de You Zhengping, pero no estaba dispuesto a confrontar su propia vanidad interior, por lo que solo pudo cubrir su expresión con otras cosas, luciendo tranquilo, lo que hizo que You Zhengping lo elogiara aún más con adoración: "¡Eres tan profesional!"



En momentos como estos, Yu Hua solía responder con modestia: “Son nimiedades, nada importante”.



Él esbozaba una sonrisa contenida y contenida, pero por dentro estaba tan contento como si cien fuegos artificiales explotaran en su corazón.



Ahora, al ver la expresión de You Zhengping igual que al principio, la mano de Yu Hua que sostenía el vaso de papel se tensó y el vaso se arrugó.



Yu Hua tiró el vaso de papel a la basura y le acarició la frente a You Zhengping. "¿Estás mareado?"



—Un poco. —You Zhengping no mentía. Cualquiera que hubiera pasado una hora inmóvil fingiendo estar inconsciente estaría un poco mareado.



"Llamaré al médico". Yu Hua presionó el botón de llamada en la cabecera de la cama, y pronto se acercó el médico de turno.



Como de costumbre, hubo un examen; como de costumbre, no hubo mayor problema. Podría salir del hospital por la mañana. Una semana de alimentación ligera para reducir la carga en el hígado y los riñones, y listo.



Ambos sabían por qué estaban en el hospital, y ambos sabían que tenían que fingir que no sabían nada y preguntar al respecto, pero ninguno de los dos estaba dispuesto a ser el primero en hablar.



El primero en hablar sería el primero en fingir que no tenía ni idea y mentirle a su marido. Ninguno quería engañar al otro. Esperaban a que el otro preguntara primero, pero esto llevó a que ninguno de los dos hablara.



El ambiente en la habitación del hospital se volvió incómodo. You Zhengping miró a Yu Hua, se lamió los labios resecos y estaba a punto de decir algo cuando la puerta se abrió y entró Cen Xiao.



—Por fin te despertaste. —Cen Xiao llevaba unas gachas que te ayudan a recuperar la salud—. Toma unas gachas para calentar el estómago.



La mirada de Yu Hua se fijó en los pantalones de Cen Xiao. Eran pantalones verde militar y calzaba zapatillas negras, a diferencia del apuesto tío.



Naturalmente, Cen Xiao se había cambiado de ropa a la que llevaba en el parque de atracciones y se había quitado la máscara nanotecnológica, recuperando así sus rasgos. Le preocupaba que You Zhengping no pudiera mentirle a Yu Hua, así que, al terminar el interrogatorio, corrió al hospital.



Mientras les servía el congee, dijo: «Tienen muy mala suerte. Quedan en una cita agradable y se topan con que arrestan a criminales buscados. Claro, es porque eligieron un mal lugar. Ese parque de atracciones donde ni un pájaro cagaría es muy peligroso».



Mientras Cen Xiao los guiaba, You Zhengping preguntó: "¿Qué criminales querían?"



"¿No recuerdan lo que pasó en el parque de diversiones?" Mientras hablaba, Cen Xiao evitó deliberadamente a You Zhengping, fijando su mirada en Yu Hua.



Yu Hua tomó el tazón de congee, comprobó la temperatura y luego le dio una cucharada a You Zhengping. Mientras le daba el congee, le dijo: «No sé qué pasó. Parece que un segundo estábamos en el parque de atracciones rodeados de burbujas, y al siguiente me estaba despertando en el hospital».



—Yo también. —You Zhengping evitó la mirada de su marido mientras comía.



Tras pronunciar estas palabras, Cen Xiao pudo explicarse. Les contó a ambos que la brigada antidrogas había estado llevando a cabo una operación secreta para arrestar a una banda de traficantes despiadados. Las burbujas no habían sido liberadas por el parque de atracciones, ya clausurado; habían sido obra de los criminales. Había un alucinógeno en las burbujas, así que todo lo que habían visto antes de desmayarse o mientras estaban inconscientes, había sido una alucinación.



"¿Las burbujas pueden contener drogas?", preguntó Yu Hua.



Solo soy un agente auxiliar de policía. Esto es todo lo que sé. El resto es confidencial. La tecnología moderna avanza tan rápido que cualquier arma biológica es posible, ¿verdad? —dijo Cen Xiao.



Solo era responsable de explicar esto. Del resto, no sabía nada, y si le preguntaban, era confidencial y no podía hablar de ello.



—Ah, ya veo —dijo Yu Hua—. Antes de desmayarme, vi vagamente a Xiao You… como si fuera un soldado entrenado, apuntándome con un arma que parecía una mezcla de flecha y pistola. Debió de ser una alucinación.



—Una alucinación, definitivamente una alucinación. —Ante la mirada inquisitiva de Yu Hua, la frente de Cen Xiao se llenó de sudor frío.



You Zhengping soltó una risa seca. Abrazando el brazo de Yu Hua, dijo: «Claro que fue una alucinación. ¿Cómo pude hacerte daño?».



—Por supuesto que no lo harías —dijo Yu Hua con confianza.



Al oír su tono firme, You Zhengping se sintió repentinamente angustiado. Rápidamente tomó el tazón de congee y dijo: «Me has estado alimentando todo este tiempo. Tú no has probado nada».



Yu Hua tomó el tazón y, mientras comía, dijo: «Tú y Cen Xiao son policías auxiliares. ¿Tenían alguna idea general sobre este asunto?»



—Jajaja, ¿cómo podría? —preguntó Cen Xiao antes de que You Zhengping pudiera abrir la boca—. Me enteré cuando la policía me notificó que estabas herido.



Dado que ambos resultaron heridos simultáneamente, la comisaría o el hospital tendrían que notificar a sus familiares o amigos. Como mejor amigo de You Zhengping y empleado irregular de la comisaría, era muy conveniente que Cen Xiao recibiera la notificación.



"¿En serio? Siempre has trabajado en el mismo lugar, incluso después de cambiar de trabajo. Pensé que si sabías algo, Xiao You también lo sabría. Siempre pensé que me ocultaban algún secreto", dijo Yu Hua con indiferencia.



Cen Xiao respiró hondo y sonrió torpemente. "Jaja, cuando lo dices así, siento que estás celoso".



—Siempre he estado un poco celoso —dijo Yu Hua sin rodeos—. Creía que lo sabías.



Cen Xiao realmente no soportaba la presión en la sala. Con solo ayudar a su hermano a disimular algunas cosas, ya sentía culpa y vergüenza hacia Yu Hua. Como parte principal, no sabía cuánto tendría que soportar You Zhengping.



Los dejo descansar. Llamen al médico si necesitan algo. Los recogeré en el hospital mañana y los llevaré a firmar acuerdos de confidencialidad en la comisaría de camino.



Cen Xiao se fue, y solo quedaron los melancólicos esposos. You Zhengping tragó saliva y le dijo a Yu Hua: «No pensé que estarías celoso de Cen Xiao, jaja».



Yu Hua le acarició la cabeza y dijo con dulzura: "¿Cómo podría serlo? Estaba bromeando".



¡Mentiroso! You Zhengping lo acusó para sus adentros, pero por fuera aún tenía que fingir que no lo sabía. "Sabía que no lo harías. Estoy un poco cansado. Voy a dormir. ¿Por qué no vuelves a tu habitación del hospital?"



"¿Sabes que no estamos en la misma habitación del hospital?", preguntó Yu Hua con incertidumbre, inclinando la cabeza.



You Zhengping: “¡!!!”



"¿No hay solo una cama en esta habitación?", preguntó You Zhengping secamente a modo de explicación.



—Lo has observado con mucha atención —dijo Yu Hua, levantándose—. Yo también iré a descansar. Llama si necesitas algo. Nos vemos mañana.



Se inclinó y besó el rostro de You Zhengping, luego abandonó silenciosamente la sala de observación, cerrando la puerta con consideración.



Tan pronto como Yu Hua se fue, You Zhengping sacó su teléfono a toda velocidad y le envió un mensaje a Cen Xiao: Estoy muy triste.



Cen Xiao: ¿Qué pasa? Yu Hua parecía muy preocupado por ti.



You Zhengping: Confía mucho en mí, pero siempre le miento. Me siento fatal. Si esto sigue así, quizá no aguante y le diga la verdad.



Cen Xiao: Muchas personas que trabajan para la Seguridad del Estado o el Departamento de Inteligencia pasan toda su vida sin revelar su identidad a sus familias. Algunas personas solo son identificadas años después de su muerte.



You Zhengping: …



Cen Xiao: No solo formas parte del departamento de seguridad, sino que también posees habilidades especiales. ¿Podría una persona común aceptar eso? Ni siquiera sabe qué es una habilidad especial.



You Zhengping: No sé qué es lo mejor que puedo hacer.



Cen Xiao: Guardar el secreto es una forma de protegerlo.



You Zhengping: ¿Cuánto tiempo tengo que ocultarlo?



Cen Xiao: …No lo sé. Mis padres ni siquiera saben a qué me dedico. Creen que me paso el día holgazaneando. Cuando me cambié a la policía auxiliar, se pusieron contentos y dijeron que, aunque no tenía un puesto fijo, al menos era un trabajo decente.



Ambos suspiraron al unísono y borraron automáticamente su historial de chat. No siguieron hablando.



Al día siguiente, los melancólicos maridos fueron dados de alta del hospital y Cen Xiao los llevó a la oficina de policía, donde recibieron instrucciones sobre la confidencialidad y firmaron un acuerdo.



La policía les dijo a ambos que los gastos del hospital y otras pérdidas serían cubiertos por el gobierno y que se depositaría un premio de cien mil yuanes en su cuenta.



Este premio provino de los ahorros personales de You Zhengping. Por fin había encontrado una forma razonable de subvencionar su hogar. Inicialmente, había planeado depositar un premio de un millón de yuanes, pero el director Xiao no accedió. No existían precedentes. Así que You Zhengping solo pudo recibir cien mil.



"Con este dinero, no tenemos que preocuparnos por el préstamo este año, y puedes tomarte tu tiempo para desarrollar el estudio, y si nuestros trabajos realmente no se adaptan a nuestros gustos, podemos renunciar", dijo alegremente You Zhengping.



—Así es, es mucho dinero. —Yu Hua miró la nueva suma en su tarjeta bancaria y, por alguna razón, pensó en los cien millones que había escondido en la cuenta de Zhen Li.



La policía le dijo a Yu Hua y You Zhengping que era mejor descansar tranquilamente durante unos días, no realizar demasiadas actividades y no quedarse despiertos hasta tarde.



Yu Hua llamó y pidió unos días libres. De todos modos, el presidente Zhen y el director Yuan estaban retenidos en la base de la Organización de Protección. La empresa no abriría.



Zhen Li atendió la llamada bajo observación de los Protectores y, con mucho gusto, le concedió los días libres. También dijo que no le descontaría el salario, pero que no podía darle la bonificación por asistencia completa.



Los dos regresaron a casa solo después de un día ajetreado. Yu Hua no cocinó esa noche. Pidieron comida para llevar.



Después de una noche de descanso, temprano a la mañana siguiente, mientras You Zhengping todavía dormía, Yu Hua se levantó y lentamente hizo las tareas del hogar.



Mientras recogía la basura, vio el recibo y la etiqueta. Sus ojos brillaron levemente. Su ánimo, que había estado deprimido los últimos días, finalmente se relajó un poco.



Revisó el armario y no encontró los pantalones manchados; su corazón se hundió nuevamente.



You Zhengping salió del dormitorio bostezando y se estiró hacia el balcón. Al ver a Yu Hua agachado frente al armario, dijo con indiferencia: "¿No nos dijo el médico que descansáramos? No hagas las tareas de la casa por ahora. Acabamos de recibir una recompensa; contratemos a un trabajador por horas para que limpie los próximos días".



“Hacer las tareas del hogar no es un trabajo duro, y no me siento cómodo pidiéndole a alguien que lo haga.” Yu Hua aferró el recibo y la etiqueta en su mano. “El desayuno está listo, una reconfortante gachas de dátiles rojos, y preparé un caldo de pollo con el aceite que se cocinó. Puedes tomar un tazón, pero no más.”



Estaba de pie en la sala, con un delantal puesto y un trapo de limpieza en la mano, y olía a comida. Este era su hogar.



Al verlo, You Zhengping sintió que la pelea de anteayer fue como un sueño, y esto, justo aquí, era la realidad.



You Zhengping se acercó y rodeó la cintura de Yu Hua, apoyando la cabeza en su hombro y frotándolo. "Comamos juntos".



—De acuerdo. Tengo las manos sucias, me las lavaré primero. Tú lávate y cepíllate los dientes. Asegúrate de hacerlo bien —dijo Yu Hua con una leve sonrisa.



You Zhengping besó su rostro sigilosamente, agarró su cabeza y obedientemente fue a lavarse.



Yu Hua vio a su marido entrar al baño del dormitorio principal, luego rápidamente fue al baño del segundo dormitorio, cerró la puerta con llave, rompió el recibo y la etiqueta en pedazos, los arrojó al inodoro y tiró de la cadena.



Al ver cómo los trozos desaparecían con el agua, Yu Hua se cubrió la frente y se agachó. ¿Qué estaba haciendo?



Después de ducharse, You Zhengping fue a la cocina. Al no ver a Yu Hua, lo llamó dos veces. Solo entonces Yu Hua se levantó lentamente, se lavó las manos y salió a desayunar con You Zhengping.



El congee llevaba mucho tiempo cocido. Estaba sabroso, pero la textura no era especialmente buena y el sabor era muy soso. A You Zhengping no le gustaba comer sin carne. Incluso para desayunar tenía que comer un bollo relleno de carne. Hoy, fingiendo curarse la herida, le costaba tragar. Por suerte, Yu Hua había preparado caldo de pollo. You Zhengping alternaba un bocado de congee con otro de caldo, usando este último para bajar el congee.



Aunque era caldo de pollo, Yu Hua solo le dio un plato. Después de comer, You Zhengping sintió que había comido un vacío. Parecía haber comido mucho, pero también sentía que no había comido nada.



Este fue el precio de su mentira, entonces. You Zhengping suspiró.



Después de comer, Yu Hua siguió limpiando la habitación, mientras You Zhengping se relajaba en el sofá jugando. Vio que ya habían sacado la basura y quiso saber si Yu Hua había encontrado el recibo y la etiqueta, pero no pudo salir a preguntar. Estaba nervioso y jugó a su juego habitual hasta que se le vació la cabeza. Cuando volvió en sí, su personaje en el juego había sido golpeado hasta la muerte y sus compañeros de equipo lo insultaron sin piedad.



Yu Hua lo vio sosteniendo el teléfono sin soltarlo y fingió que iba a limpiar la habitación. Entró con la aspiradora, miró debajo de la cama y descubrió que la caja con el teléfono había vuelto a aparecer.



Yu Hua abrió la caja con una feliz sorpresa, vio el teléfono perfectamente intacto y sintió una mezcla de emociones. Estaba feliz de que el teléfono no solo hubiera sido devuelto a su legítimo dueño, sino que también hubiera sido reparado. Estaba preocupado, porque aparte de Xiao You, ¿quién habría sido tan considerado como para repararlo?



Se contuvo y guardó la caja en su escondite, fingiendo no haberla encontrado. Asomó la cabeza por la puerta del dormitorio y le dijo a You Zhengping: «Tenemos que comprar algunas cosas para la casa. Estoy ocupado limpiando. ¿Podrías salir a comprarme algunas cosas?».



"¡No hay problema!" You Zhengping tenía hambre menos de una hora después de comer. Estaba pensando en cómo escaparse y comprar algo de comer. Las palabras de Yu Hua le vinieron de maravilla.



Yu Hua hizo una lista. Al ver salir a You Zhengping, usó su habilidad de "repetición del tiempo".



Ya habían pasado más de veinticuatro horas desde que les dieron de alta del hospital, lo que excedía el alcance de efectividad de la repetición del tiempo. Yu Hua solo podía recordar la mañana anterior, cuando el recibo ya estaba sobre la mesa. Presumiblemente, la Organización de Protección se había colado en su casa mientras estaba inconsciente.



Yu Hua guardó silencio un momento. Sacó un botiquín del armario y sacó un frasco de vitaminas.



Vertió una vitamina en la palma de su mano y apretó el puño, convirtiendo la vitamina en veneno.



Esta era la habilidad de Yuan Luori. Tras eliminar el poder de su Sistema, Yu Hua conservó esta habilidad.



Yu Hua no quería que lastimara a otros. El veneno de Yuan Luori podía controlar el despertar de sus habilidades. Siempre que se usara con propósito, podía despertar las habilidades que deseaba.



Tomó la “vitamina”, usó el rastro de veneno para controlar el poder oculto en su cuerpo, luego usó ese poder en la repetición del tiempo, extendiendo el tiempo de reproducción a cuarenta y ocho horas.



Esta vez, Yu Hua vio al Protector con el rostro de tío guapo llegar a su casa, guardar el teléfono, dejar caer la etiqueta y el recibo, y luego irse.



Durante la reproducción, el Protector aún llevaba puestos los pantalones gris claro manchados. Yu Hua frunció el ceño mientras miraba fijamente sus pantalones.



You Zhengping dejó de comprar cosas para ir a escondidas a un restaurante de comida rápida a comer barbacoa. Luego, con cuidado, se metió un chicle de menta en la boca, preocupado de que Yu Hua descubriera que había estado comiendo comida grasosa a escondidas.



El culpable You Zhengping olió humo en cuanto cruzó la puerta. Se sorprendió: ¿podría haber un incendio?



"¿Yu Hua? ¿Yu Hua?" You Zhengping buscó ansiosamente a Yu Hua y la ubicación del incendio.



Siguió el olor hasta el baño más grande del apartamento y vio a Yu Hua agachado dentro con el ventilador encendido, una sartén de acero inoxidable a sus pies y un par de pantalones ardiendo en la sartén.



"¿Qué... estás haciendo?" You Zhengping notó que esos pantalones eran los gris claro que Lian Yufan había comprado y que había usado al llegar a casa. Se alarmó de inmediato. ¿Qué había descubierto Yu Hua?



—Oh, no es nada. —Mirando el fuego en la sartén, Yu Hua estaba inusualmente tranquilo.



Miró la luz del fuego desde los pantalones, luego usó agua para apagar las llamas y arrojó las cenizas al inodoro.



"¿Por qué, por qué quemaste esos pantalones?", balbuceó You Zhengping.



Yu Hua suspiró. “Salimos a una cita por primera vez y nos encontramos con una situación muy desafortunada. Pensé que la ropa que llevábamos ese día era de mal agüero, así que pensé en quemarla para tener más suerte. No pensé que el fuego de quemar solo un pantalón fuera tan grande. Es demasiado peligroso. No voy a quemar el resto. Los lavaré y luego los donaré”.



—Ah, está bien. Eso es bastante supersticioso de tu parte. —You Zhengping miró la sartén de acero inoxidable negra y quemada y se sintió aliviado.



Fue algo bueno que esos pantalones ya estuvieran quemados.



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¡Los pantalones de la pequeña destructora de hogares se están quemando!