---
layout: post-novel
title:  Capitulo 21
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 21

status: 0
---

CAPÍTULO 21




Temprano por la mañana, Yu Hua encendió el televisor y puso el canal de noticias. Con el ruido de fondo de las noticias matutinas, se puso un delantal y, distraídamente, cortó el relleno, extendió la masa y preparó empanadillas.



You Zhengping no le había enviado ningún mensaje en toda la noche. Yu Hua temía interrumpir su trabajo, así que no le había enviado ningún mensaje.



Desconocía el alcance del trabajo de un policía auxiliar, pero sin duda era indisciplinado echar un vistazo a los mensajes durante el servicio. Yu Hua quería ser un miembro comprensivo y virtuoso de la familia. No quería causarle problemas a You Zhengping.



Aunque estuvo preocupado por You Zhengping toda la noche, Yu Hua también se alegró un poco de que su esposo hubiera tenido que trabajar horas extras la noche anterior. No estaba seguro de si había vigilancia en su casa. Sería mejor si supiera qué había sucedido después de que él saliera de casa, pensó Yu Hua mientras desenrollaba las empanadillas.



En ese momento, varias figuras humanas aparecieron ante sus ojos. Su líder era el apuesto tío que había jugado un partido de baloncesto con Zhen Li ese día. Llevaba a los demás a registrar la cocina.



Yu Hua extendió una mano, sintió que el apuesto tío era solo una imagen y comprendió.



Esta era la "repetición temporal", una de las habilidades selladas de Yu Hua. Como una reproducción de vigilancia, reproducía lo sucedido en un lugar, desde las últimas horas hasta los últimos años, y solo quien la usaba podía verlo.



Debido a que deseaba con tanta fuerza saber qué habían hecho los Protectores en su casa la noche anterior, Yu Hua había desbloqueado inadvertidamente otra habilidad.



Yu Hua se frotó los ojos débilmente. Su sello parecía una imitación sin garantía de calidad.



Por suerte, dado que el enorme poder que sustentaba el funcionamiento de esta habilidad aún estaba sellado, Yu Hua solo pudo ver una reproducción de las últimas veinticuatro horas. Quería saber con precisión qué habían hecho los Protectores el día anterior, así que comenzó a observar sus movimientos.



Con un pensamiento, Yu Hua ajustó la velocidad a 128 veces más rápida y las horas pasaron volando.



Yu Hua observó a Lian Yufan, con el rostro de su apuesto tío, permanecer en silencio todo el tiempo, de principio a fin, usando gestos y miradas para dar órdenes a sus subordinados. Estos gestos debían ser el código especializado de los Protectores. Yu Hua solo pudo hacerse una idea general. No pudo descifrarlo por completo.



Registraron todo y encontraron una caja fuerte que Yu Hua había escondido en secreto en un armario mientras decoraban el apartamento. Con una grata sorpresa, el apuesto tío la abrió y fotografió página por página el calendario que Yu Hua había escondido.



Entonces, estas personas también encontraron el teléfono que Yu Hua había escondido. Al ver que se lo llevaban, Yu Hua frunció el ceño levemente.



Al comprar el teléfono y algunos artículos domésticos costosos, usó el dinero de la cuenta oculta del Sistema. El historial de este dinero era incierto. Habría problemas si investigaban su origen. Afortunadamente, Yu Hua era precavido. Incluso usando el dinero del Sistema, pagó en efectivo.



Para confundir a los Protectores, Yu Hua incluso había sacado algo de efectivo y lo había guardado en la caja fuerte. No era mucho, solo lo suficiente para pagar la hipoteca de dos meses.



En su anterior empleo, sus sobres rojos de fin de año se distribuían directamente en efectivo. También guardaba regularmente una parte de sus bonificaciones en la caja fuerte frente a You Zhengping. El efectivo circula en el mercado. Sería muy difícil investigarlo. Los Protectores no podrían encontrar el origen de los fondos utilizados para comprar el teléfono.



El motivo del disgusto de Yu Hua no era que le preocupara que sospecharan del dinero. Le preocupaba que no le devolvieran el teléfono. Aunque estaba roto, seguía siendo un regalo de You Zhengping.



Tras llevarse estas cosas, el apuesto tío y los demás limpiaron rápidamente el apartamento y se marcharon. No colocaron ningún dispositivo de escucha ni equipo de observación. Esto le inspiró a Yu Hua una ligera simpatía hacia la Organización de Protección.



Yu Hua apagó la repetición del tiempo y reflexionó mientras doblaba dumplings. Salvo que inesperadamente no instalaron equipos de vigilancia en el apartamento, todo marchaba exactamente según el plan de Yu Hua.



Si los Protectores ya habían encontrado la consulta psicológica, solo les quedaba un método. Era fingir una amenaza contra su vida y ver si usaría sus habilidades en un asunto de vida o muerte. Si no lo hacía, quedaría libre de sospechas.



Mientras Yu Hua reflexionaba, la puerta del apartamento se abrió y You Zhengping regresó.



En cuanto cruzó la puerta, olió el aroma del relleno de carne. You Zhengping entró en silencio a la cocina y observó la espalda de Yu Hua mientras este preparaba dumplings. Recordando el contenido del calendario, You Zhengping no pudo resistirse a abrazar a Yu Hua por detrás.



Conocía el estado psicológico de Yu Hua, pero no podía mostrarlo. Tuvo que esperar a consultar con el experto en psicología del escuadrón una vez finalizada la investigación. You Zhengping no podía hacer nada más que abrazar a Yu Hua para darle calor.



Lian Yufan obligaba a You Zhengping a llevar a Yu Hua a una prueba de crisis. El director Xiao lo había aprobado. You Zhengping protestó durante toda la noche, pero al final su decisión fue desestimada.



Si Yu Hua realmente terminara en peligro, entonces incluso si eso significara revelar su identidad, You Zhengping aún lo protegería.



"Has vuelto." Yu Hua ya había oído el sonido de la puerta al abrirse. Al sentir el abrazo de You Zhengping, giró ligeramente la cabeza y le sonrió cálidamente a su esposo.



You Zhengping se puso de puntillas y besó la mejilla de Yu Hua, luego hundió el rostro en su robusta espalda. Frotándolo contra la espalda de Yu Hua, dijo: «Otra vez no dormí en toda la noche. Estoy muy cansado».



—Has estado trabajando duro. —La voz de Yu Hua sonó algo apagada—. Cuando mi trabajo mejore, ¿renunciarás? Vuelve a la oficina del subdistrito a trabajar, como antes, de nueve a cinco, una rutina saludable.



"Ahora que logré transferirme, tengo que seguir así por un tiempo. Conseguí que un familiar de Cen Xiao me ayudara a cambiar de trabajo. Si renuncio demasiado pronto, les haré quedar mal", dijo You Zhengping.



Al oír el nombre de Cen Xiao, Yu Hua tensó la espalda. Continuó preparando dumplings en silencio.



You Zhengping acarició la espalda de Yu Hua, sintiendo agudamente el ligero cambio.



¡Así que era verdad! Yu Hua se sintió nervioso al oír el nombre de Cen Xiao. Lo que había escrito en su diario era cierto. ¡Realmente estaba celoso de Cen Xiao! Al darse cuenta, You Zhengping se sintió sumamente complacido y sorprendido.



Yu Hua siempre actuaba con mucha calma. Cuando Cen Xiao y los demás subordinados llegaban de invitados a su casa, preparaba una comida deliciosa y abundante, y nunca objetó la amistad de You Zhengping con ellos. You Zhengping siempre había creído que su esposo era muy magnánimo, que no se ponía celoso ni se enojaba sin motivo. Pero, en realidad, podía sentir celos de la gente.



A pesar de que la persona de la que estaba celoso era ese idiota de Cen Xiao, You Zhengping todavía estaba extremadamente feliz.



Dijo deliberadamente: “Si Cen Xiao no hubiera venido a hacerse cargo de mi turno esta mañana, no habría podido regresar durante el día”.



"¿En serio?" Yu Hua era como un gato negro tranquilo. Su corazón estaba lleno de olas, pero en el fondo no se conmovía. "Entonces le debemos las gracias. La próxima vez que vayas a trabajar, prepararé algunos bocadillos extra. Además, invita a tus amigos a comer cuando tengas tiempo".



You Zhengping tocó la espalda de Yu Hua y sintió que sus músculos estaban aún más tensos. Su exterior e interior eran tan inconsistentes.



“Está bien.” You Zhengping decidió no revelar este asunto, ocultando su felicidad en su corazón, dejándosela para disfrutar en privado.



El desayuno terminó en este ambiente cálido y agradable. You Zhengping comió con inusual satisfacción. Después de desayunar, Yu Hua tuvo que ir a trabajar.



Se vistió y se ajustó la corbata frente al espejo. Antes de irse, Yu Hua preguntó: "¿Vas a hacer horas extras otra vez esta noche?".



"No, me daré un día libre como compensación", dijo You Zhengping.



Dudó un momento y luego dijo: “¿Tienes el domingo libre?”



Yu Hua podía tener el día libre que quisiera. Dijo: «El contrato estipula vacaciones y días libres según la legislación nacional».



"Entonces, tengamos una cita el domingo", dijo You Zhengping. "Siento que hemos estado demasiado separados últimamente y nuestras rutinas han sido un desastre. Quiero salir y relajarnos un poco, solos los dos".



El "solo nosotros dos" conmovió a Yu Hua. Desde su cita a ciegas hasta su compromiso, desde su boda hasta su luna de miel, Cen Xiao y los demás siempre habían estado presentes (preocupados de que la habilidad especial de You Zhengping se descontrolara y matara a Yu Hua). Yu Hua nunca había tenido una cita solo con ellos dos.



—De acuerdo —aceptó con reserva. Abrió la puerta—. Nos vemos esta noche.



“Nos vemos esta noche.” You Zhengping sonrió alegremente.



Cuando Yu Hua se fue, You Zhengping se despatarró en la cama con los brazos y piernas abiertos y cerró los ojos con tristeza. No eran "solo ellos dos". ¡Habría un grupo de Protectores preparando una trampa!



—



Cuando Yu Hua llegó al trabajo, la puerta de la oficina estaba cerrada. Zhen Li no había venido.



Abrió la puerta y vio la ventana que Zhen Li no había cerrado la noche anterior. A la luz del sol, los escritorios estaban cubiertos de polvo.



"Deberíamos contratar a un conserje", se dijo Yu Hua.



A él le gustaba hacer las tareas del hogar y cuidar de You Zhengping, pero no iba a limpiar la oficina.



La oficina tenía unos trescientos metros cuadrados. Zhen Li no la había decorado. Solo había arreglado los escritorios. Tras asumir el cargo, Yu Hua compró un escritorio en una aplicación de segunda mano, y ambos planeaban arreglárselas con este estado lamentable hasta encontrar un proyecto que les permitiera ganar dinero (blanquear). Entonces decorarían.



Había un baño en la oficina. Yu Hua encontró un trapo de limpieza y estaba a punto de ir al baño para mojarlo y limpiar el escritorio.



En cuanto entró por la puerta, vio a Zhen Li, sentado atado en el inodoro con cinta adhesiva sobre la boca. Al ver a Yu Hua, Zhen Li empezó a forcejear con fuerza. Respiraba con dificultad y la cinta que le cubría la boca se aflojó un poco.



Al ver a Zhen Li así, la expresión de Yu Hua se volvió muy tranquila. Salió rápidamente del baño, sacó su teléfono y marcó el 110.



Esa fue la elección de una persona normal ante el secuestro de su jefe.



—No te muevas. —Una daga presionaba el cuello de Yu Hua, justo en su arteria principal—. Deja el teléfono. No llames a la policía.



Yu Hua llevaba el teléfono que había comprado. Claro que no le importó en absoluto. Lo dejó caer al suelo con naturalidad. La llamada no se había realizado.



—Manos en la cabeza. Sal de aquí. No preguntes nada y no gires la cabeza para nada. No puedes verme la cara —dijo este hombre, esforzándose por cambiar la voz—. Después de que te vayas, no vuelvas. Estás despedido. Busca otro trabajo.



Yu Hua: “…”



Podía encontrar un nuevo trabajo, pero aún no tenía sus cien millones.



Se llevó las manos a la cabeza, su mente daba vueltas rápidamente, deliberando si este hombre era un igualador o un Protector. Si era un igualador, entonces era simple. Era tan presuntuoso; Yu Hua simplemente lo mataría a golpes. Si era un Protector, entonces esta podría ser la crisis que había predicho. Tenía que comportarse como una persona común todo el tiempo.



Yu Hua caminó lentamente hacia la puerta. Con el rabillo del ojo, vio que había una jaula de pájaros detrás de la puerta con un loro dentro.



¿Cuándo había aparecido este loro? ¿Estaba allí cuando entró? Yu Hua aún no había recuperado la consciencia del todo. No podía estar seguro.



El loro miró fijamente a Yu Hua, como si quisiera recordarlo.



Anoche, mientras pagaban la cuenta, usó un espejo de maquillaje para enviarle un mensaje a Zhen Li, pidiéndole que se desfigurara la cara. Eso fue alrededor de las 20:30. A través del espejo, vio el rostro de Zhen Li completamente ileso.



Justo ahora, Zhen Li, atado en el baño, no presentaba ninguna señal de haber sido golpeado. Lo habían traído aquí inconsciente o voluntariamente. Lo importante era que no tenía el rostro desfigurado.



Al verlo, Zhen Li intentó con ansiedad volar la cinta, como si quisiera usar las palabras para transmitirle un mensaje a Yu Hua. Su mirada era sincera e inquebrantable. No tenía la apariencia de un traidor.



Yu Hua había predicho que los Protectores interrogarían a Zhen Li. Si se tratara de un Protector, Zhen Li podría haber seguido adelante según sus planes originales. No habría tenido por qué entrar en pánico.



En un instante, Yu Hua determinó que esta persona era un nivelador y que Zhen Li no le había dicho el hecho de que Yu Hua era el objetivo de la misión del Sistema.



La única pregunta era ¿qué era este loro?



Yu Hua miró fijamente al loro, abrió la boca y, sin voz, pronunció la palabra "colaboración".



¡Colaboración! ¡Colaboración! —dijo el loro.



—Espera —dijo la persona detrás de él, llamando a Yu Hua para que se detuviera y apuntándole con la daga a la sien—. ¿De qué colaboración hablas?



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¿Lo golpeo hasta la muerte? ¿O lo golpeo hasta la muerte? ¿O lo golpeo hasta la muerte?