---
layout: post-novel
title:  Capitulo 112
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 112

status: 0
---

CAPÍTULO 112




Las palabras de Huan Zixu habían sido confusas, pero Cen Xiao intuyó que algo andaba mal. Solo se había atrevido a visitar a Zhen Li y You Zhengping porque había oído a Lian Yufan decir que las gafas de Yuan Luori no se le caerían. Al oír que Huan Zixu quería que Yuan Luori revisara algo, se levantó de un salto y dijo: «Ya que están todos ocupados, me apartaré. Me voy».



—¿Oficial Cen? —Zhen Li estaba perplejo—. ¿Tiene tanta prisa por irse? Quería invitarlo a cenar esta noche.



Últimamente había recibido mucha ayuda material de Cen Xiao. Siempre había querido invitarlo a cenar, pero la última vez había ahorrado algo de dinero y lo había destinado a comprarle a Yu Hua los billetes de lujo a las Maldivas. Ahora por fin había recibido una pequeña bonificación. Después de decorar, aún quedaba algo, justo para invitar al oficial Cen a cambio.



"Lo haremos otro día". El instinto le dijo a Cen Xiao que si no se iba ahora, habría un gran problema. Soltó una línea y salió corriendo.



Al verlo lucir un poco apurado, Huan Zixu frunció el ceño con sospecha y de repente recordó que esta persona era el compañero de armas de You Zhengping.



Cen Xiao, que huía, acababa de salir corriendo de la sala de transmisión cuando se topó con Yuan Luori, quien portaba las reglas enmarcadas. Feng Kui lo seguía con un martillo absurdamente pequeño.



"¿Tan rápido?" Huan Zixu también salió de la sala de transmisión en vivo. Al ver a Feng Kui justo afuera de la puerta, gritó: "¡Feng Kui, las gafas!"



Feng Kui y Huan Zixu habían cooperado durante siglos. Escuchar las instrucciones de Huan Zixu era instintivo para Feng Kui. Casi en el momento en que Huan Zixu formó las palabras, antes de que Feng Kui pudiera oír su voz, levantó los dedos. Golpeó el aire. Las gafas de Yuan Luori, fijadas a su cabeza con una anilla de hierro, se cayeron en respuesta.



Antes de que pudiera reaccionar, Yuan Luori vio la brillante y deslumbrante bola de fuego en la cabeza de Cen Xiao. Quedó atónito al instante. Las reglas que sostenía se derrumbaron.



Por suerte, había un ser vivo con ojos agudos y reflejos veloces observando toda la escena. El director Ha salió corriendo de un rincón como una flecha. Antes de que las reglas cayeran al suelo, agarró el borde del marco con los dientes, impidiendo que este tocara el suelo.



"¿Qué ves?" preguntó Huan Zixu, quien había estado observando atentamente las microexpresiones de Yuan Luori todo el tiempo.



Al ver esto, Cen Xiao dejó de correr y dejó escapar un largo suspiro.



“Y-yo, vi…”



Yuan Luori tartamudeó y no pudo articular palabra. Pero el loro que anhelaba la libertad voló con un aleteo y dijo: "¡Bola de fuego, bombilla gigante!".



Lian Yufan vio que no había tiempo para evitarlo y negó con la cabeza. Se acercó a recoger el reglamento de la oficina del director Ha. Lo miró y vio que tenía tres reglas escritas con un pincel:



Regla 1. El personal de la empresa debe cumplir estrictamente las leyes y regulaciones de este país;



Regla 2. No deben hacer nada que pueda perjudicar a la empresa o a su personal;



Regla 3. Las personas inteligentes pueden ser víctimas de su propia inteligencia.



No hizo caso de estas reglas. Las dejó a un lado y dijo a la multitud, que lo miraba con indiferencia: «Esto es un asunto serio. Reportémoslo a nuestros superiores».



Al oír al loro, Huan Zixu pensó al principio que Cen Xiao era un Destructor de tipo fuego. Solo pensaba que había un tipo de aspecto sencillo entre los Protectores que también era de tipo fuego. Claro, eso no importaba. Lo importante era que, si Cen Xiao era un Destructor, ¿por qué Lian Yufan, como capitán, no se apresuraba a capturarlo?



"¿Bola de fuego?" Zhen Li miró a Cen Xiao con recelo. Lo miró fijamente a los ojos un rato, y de repente vio la luz. "¡Eres tú!"



Nunca antes había relacionado a estas dos personas. No se le había ocurrido pensar en ello. Ahora sospechaba un poco. Al mirarlo de cerca a los ojos, realmente vio cierto parecido.



Cen Xiao asintió con cierta torpeza. "Soy yo. Cumplo con mi deber y debo mantener el secreto. Me disculpo."



—Ah. Me preguntaba por qué te ofrecías a llevarme a casa y a invitarme a comer de vez en cuando. Incluso pensé...



"¿Qué pensaste?" preguntó Cen Xiao.



—No es nada, pensé que eras un policía bueno y cariñoso que cuidaba a un estudiante universitario que se había metido en el mundo de los negocios. —Zhen Li se sonrojó—. Pero resulta que me estabas vigilando.



"Lian Yufan ya está vigilándote. ¿Para qué me necesitan?", explicó Cen Xiao. "Es porque te atrapamos y te dimos una paliza antes, e ignoraste todo eso para comerte las burbujas venenosas en el parque de diversiones. Por eso quería invitarte".



Al escuchar su conversación, Huan Zixu comprendió poco a poco lo que sucedía. Le preguntó a Yuan Luori: "¿Entonces Cen Xiao es ese Protector de tipo fuego de aspecto tan anodino?".



—Sí. —Yuan Luori se cubrió los ojos, resentido consigo mismo por no poder usar lentes de contacto. Si hubiera podido usarlas, no habría causado tanto lío.



Yuan Luori pensó rápidamente: si veía algo, significaba que Yu Hua no estaba en la oficina. Aun así, todo estaba bien, debería...



¡Espera! Si Cen Xiao era un Protector, ¿qué hay de You Zhengping, quien al parecer se crio con él y trabajaba en el mismo escuadrón auxiliar de policía?



Tras pensarlo bien, Yuan Luori se asustó tanto que se mordió el dedo. Sus dientes castañeteaban sin parar.



Huan Zixu y Zhen Li se dieron cuenta de esto al mismo tiempo que él. Dijeron a la vez: «Es un Protector, así que su capitán, You Zhengping, es...».



Lian Yufan, a punto de llamar para informar al director Xiao: "..."



Golpeó la pared y miró con odio a Yuan Luori. "¿No puedes soldar esas gafas?"



"¿Y aún me dirás que Yu Hua no es un Protector?", preguntó Huan Zixu, mirando a Lian Yufan.



Cuando Huan Zixu se unió al estudio, supuso que Yu Hua era un Protector de alto nivel. Recibió una respuesta negativa de Lian Yufan y ahora lo volvía a mencionar. Lian Yufan no pudo evitar poner los ojos en blanco. «De verdad que no lo es».



"Pero..." Huan Zixu ladeó la cabeza. Pensaba que con solo una cosa más, solo una cosita más, lo entendería todo. Pero parecía que nunca podría alcanzar esa cosa.



"¿Por qué sigues equivocándote hoy?", preguntó Lian Yufan con expresión de dolor.



Mientras hablaba, su mirada se posó inadvertidamente en las reglas apoyadas contra la pared. Lian Yufan, milagrosamente, ignoró el caos que lo rodeaba y tomó el pequeño marco de cristal. Su mirada recorrió las tres reglas.



Las personas inteligentes pueden ser víctimas de su propia astucia. Lian Yufan miró a Huan Zixu. Observó la escritura. Una chispa brilló en su mente, pero no pudo captar esa luz.



Lian Yufan tenía la sensación de que incluso si extendía la mano para agarrarlo, esa luz aún se deslizaría entre sus dedos.



"¿Dónde está Yu Hua?" Lian Yufan pensó de repente en el hombre que estaba en el centro de esta controversia, pero que no estaba presente.



Yuan Luori dijo: «Me acaba de dar dos reglamentos y nos los dio a Feng Kui y a mí para que los colgáramos en los pasillos. Ya no sé dónde se ha metido».



"¿Dónde está You Zhengping? Hemos estado armando un alboroto. ¿Adónde se ha ido?", preguntó Huan Zixu.



Todos se miraron. Nadie sabía adónde habían ido.



Sin mediar palabra, todos corrieron escaleras arriba. La puerta de la oficina de Yu Hua estaba abierta de par en par. No había nadie dentro. Cinco carpetas estaban ordenadas sobre el escritorio.



En las carpetas estaban escritos los nombres de Zhen Li, Yuan Luori, el director Ha, Huan Zixu y Feng Kui. No había ninguno para Lian Yufan.



Todos tomaron la carpeta con su nombre. El director Ha se esforzó por tomarla con los dientes. Al abrirlas, descubrieron que estaban vacías. No había nada escrito en ellas.



Todos tenían una leve sensación de que no era que no hubiera nada escrito allí, sino que no podían ver lo escrito.



Reinaba un silencio inusual en la oficina. Justo entonces, los dispositivos de comunicación de Lian Yufan y Cen Xiao vibraron. Ambos revisaron sus mensajes. El primero decía: «Se ha determinado el candidato para el Proyecto Fuente. Todos los Protectores y Protectores en servicio de reserva del Distrito de Xuyang, regresen a la base de inmediato».



Ahora a nadie le importaban las carpetas en blanco. Cen Xiao dijo: «El poder del Proyecto Fuente es inmenso. ¿Quién podría soportar el poder acumulado de todos los Protectores del mundo?».



Cen Xiao tenía un candidato en mente, al igual que Lian Yufan. Sus miradas se cruzaron. Sus expresiones eran igualmente complejas.



Todos dejaron las carpetas y rápidamente se reunieron abajo. Un coche especial llegó rápidamente para llevarlos a la base.



Nadie estaba de humor para bromas. El coche estaba inusualmente silencioso. El coche blindado galopó todo el camino. Pronto llegaron a la base. En la puerta de la sala de conferencias, se reunieron con Luo Huai y los demás miembros de los dos escuadrones. You Zhengping no estaba con el grupo.



Lian Yufan llamó a la puerta de la sala de conferencias y dijo con voz resonante: "Informe: los capitanes protectores Lian Yufan y Luo Huai, el capitán adjunto Cen Xiao, los miembros del equipo Zhen Li, Yuan Luori, Feng Kui, Xiao Ha y otros once miembros del escuadrón, así como el protector de reserva Huan Zixu, ¡están todos reunidos!"



“Pase”, dijo la voz del director Xiao desde adentro.



Lian Yufan fue el primero en abrir la puerta de la sala de conferencias. Vio a You Zhengping, con la máscara de tío guapo, de pie con las manos a la espalda junto al director Xiao.



"Siéntense", dijo el director Xiao a todos.



Todos se sentaron en orden, pero You Zhengping permaneció de pie.



Aparte de Feng Kui, todos los miembros del estudio examinaron los rostros de todos y pensaron que ninguno se parecía a You Zhengping. Solo estaba ese apuesto tío, de pie, y todos pensaron instintivamente que un Protector tan poderoso, con el poder de la ley natural, debía de tener entre cuarenta y cincuenta años. No podía ser tan joven como You Zhengping.



"¿Por qué no llevas puesta la mascarilla?", le preguntó el director Xiao a Cen Xiao.



Cen Xiao se puso de pie. "Fui descuidado y revelé mi identidad frente a Yuan Luori".



El director Xiao no regañó a Cen Xiao. «Cuando la habilidad especial de Yuan Luori despertó, supe que sus identidades no podrían permanecer ocultas por mucho tiempo. Siéntense».



Yuan Luori bajó la cabeza, sin atreverse a mirar al apuesto tío Protector. El poder de esta persona era demasiado terrible. El poder de la ley natural le heriría la vista.



El director Xiao dijo: «Los líderes de la Organización de Protección de Huaxia han pasado varios días en consultas con los de otros países. Han decidido reiniciar el Proyecto Fuente. Cada país ha sido seleccionado cuidadosamente. Finalmente, han determinado que el candidato para el Proyecto Fuente será el Capitán You, You Zhengping».



Como el director Xiao ya no planeaba ocultar su identidad, You Zhengping simplemente se quitó la máscara y asintió a los miembros del estudio.



¡Pum! ¡Pum! Zhen Li y Yuan Luori se deslizaron al suelo. Cen Xiao quiso levantarlos, pero parecía que sus rodillas estaban clavadas al suelo. No pudo moverlos.



El loro de Yuan Luori yacía boca arriba sobre la mesa, gritando a gritos: "¡Dios! ¡Llévame!". Luego cerró los ojos y se mostró sereno.



Mientras tanto, Zhen Li sacó un cuchillo. Con lágrimas en el rostro, dijo: "¿Aún tengo tiempo para desfigurarme la cara?".



"¿Qué hacen?" El director Xiao perdió los estribos con estos dos idiotas testarudos. "Aún no he terminado mi anuncio. ¿Les sorprende tanto la identidad de You Zhengping? ¡Levántense!"



Los dos se habían ablandado hasta convertirse en montones de barro. No podían levantarse. Lian Yufan ayudó a Cen Xiao a incorporarlos y a sentarlos en sillas.



—Director Xiao, You Zhengping es un capitán que siempre ha luchado codo con codo con nosotros. ¿Yu Hua también es un Protector? —preguntó Huan Zixu sin soltarlo.



"Él no es un protector", dijo el director Xiao.



“Pero él…”



Antes de que Huan Zixu expresara sus sospechas, un poder inmenso descendió repentinamente del cielo, presionando el pecho de todos. Todos quedaron sin aliento al instante. ¡Ante este poder, ni siquiera podían mover un dedo!