---
layout: post-novel
title:  Capitulo 109
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 109

status: 0
---

CAPÍTULO 109




Yu Hua no era precisamente de los que querían pasarse el día haciendo ejercicio. Simplemente, protegía de forma inusual su tiempo a solas. No tenía ningún otro propósito al llevar a You Zhengping arriba. Simplemente se sentaban juntos en una oficina, Yu Hua atendiendo sus asuntos y You Zhengping despatarrado a su lado jugando con su teléfono.



Había un sofá grande en la oficina con un juego completo de cojines y una colcha con control de temperatura. No era muy diferente de estar en casa. You Zhengping jugaba cómodamente con el teléfono, mirando de vez en cuando a Yu Hua. Si Yu Hua estaba ocupado, seguía jugando; si en ese momento Yu Hua lo miraba, sus miradas se cruzaban y You Zhengping sonreía, y luego volvía a jugar.



Además de mantener a antiguos clientes y renovar contratos, Yu Hua también hizo algunos arreglos nuevos.



Una era para el Director Ha. Este husky crecía cada vez más. Tras el despertar de su habilidad especial, su pelaje estaba más liso que nunca y su porte, más robusto. A primera vista, parecía muy sano y feliz. Muchas empresas de publicidad de mascotas se habían encariñado con el Director Ha. Además de las empresas de publicidad, también había invitaciones de equipos de producción que grababan películas sobre mascotas. Les había gustado la inteligencia del Director Ha en las transmisiones en vivo y querían invitarlo a una prueba de pantalla para un papel protagónico.



Yu Hua filtró las claras deficiencias entre las películas y los anuncios de productos de mala calidad. Seleccionó meticulosamente un equipo de producción de películas de mascotas y una marca de comida para perros para el Director Ha, listo para que el Director Ha se ganara la vida.



Después llegó Yuan Luori. Tras su rodaje con el equipo de "Idol's Light", muchos inversores oyeron rumores sobre él. Una compañía de entretenimiento quería ficharlo y presentarlo como parte de la nueva generación de ídolos. También había algunos dramas de ídolos que esperaban que Yuan Luori pudiera filmar con ellos. Le ofrecieron el papel de protagonista secundario, con una excelente remuneración.



Yu Hua rechazó estas invitaciones y contactó con una agencia de tutorías, diciendo que quería colocar a Yuan Luori en una clase de tutoría enfocada en prepararlo para presentarse a los exámenes de ingreso a la universidad en un año, para que pudiera intentar entrar en una reconocida universidad política y jurídica nacional. La crueldad de Yu Hua no solo se dirigía a su propia gente. Era igual con los forasteros. Acordó con la agencia de tutorías que Yuan Luori estudiaría primero sin pagar matrícula, y cuando presentara la prueba de admisión a la universidad a la que aspiraba el año siguiente, ellos le pagarían. Además, la agencia de tutorías tendría que pagarle a Yuan Luori una cuota de admisión. Si no presentaba la prueba, venderían el contrato de Yuan Luori y le obligarían a pagar la deuda él mismo.



You Zhengping se cansó de jugar y se acercó en silencio al escritorio de Yu Hua. Al ver varias carpetas apiladas sobre el escritorio, las abrió para leer. Descubrió que Yu Hua había hecho planes de desarrollo para cada uno de los miembros del estudio.



Zhen Li había suspendido sus estudios para emprender un negocio. Yu Hua se puso en contacto con su universidad para que le permitieran cursar el resto de sus créditos en línea. El estudio le proporcionaría un certificado de prácticas. Cuando Zhen Li terminara su tesis, podría obtener su diploma y título.



Las circunstancias físicas de Feng Kui eran únicas. Si perdía la protección de su habilidad especial, sus músculos gradualmente serían incapaces de soportar el peso de su esqueleto. La carga pronto sería demasiado pesada y moriría. Tenían que pensar en una forma de reemplazar su esqueleto. Aunque no pudieran reemplazarlo con uno común, al menos podrían hacerlo con una aleación relativamente ligera.



La carpeta de Huan Zixu estaba vacía. Le había preparado un informe de resistencia a la tensión y un informe de empleo. El informe de resistencia a la tensión concluía que su capacidad de supervivencia era comparable a la de ciertas criaturas vivientes que los humanos querían aplastar con sus pantuflas. Su resistencia a la tensión superaba con creces la de una persona promedio. Viviría muy bien si se le dejaba solo. El informe de empleo, por su parte, era para el propio entretenimiento de Yu Hua. Emplear a Huan Zixu le aportaba mucho placer al trabajo.



Incluso había formularios para el Destructor 187 que Yuan Luori y los demás habían capturado, así como la pizarra en blanco "Guan Shaoguang". Yu Hua realmente había pensado en una salida para todos los Destructores.



"¿De verdad...?" You Zhengping miró la nueva oficina. "¿De verdad alquilaste este lugar?"



Los planos de planificación consideraron el futuro de cada persona. Esto demostró que Yu Hua lo había considerado seriamente. No malgastaría el dinero ganado con tanto esfuerzo. Alquilar oficinas de alta calidad que excedían la capacidad del estudio contradecía totalmente el proceso de planificación de los planos de desarrollo.



Al escuchar la pregunta de You Zhengping, Yu Hua sintió un escalofrío. Se sentía culpable por el descubrimiento de sus ahorros. Yu Hua era de esas personas que se mostraban más tranquilas cuanto más culpables se sentían. Solo daba la impresión de debilidad cuando tenía un plan bien pensado para tenderle una trampa a alguien.



Tras recorrer el pequeño mundo, You Zhengping comprendió plenamente el carácter de Yu Hua. Al verlo serio, preguntó: "¿No compraste estos pisos?".



Yu Hua no habló.



You Zhengping comprendió al instante el significado de su silencio. "¿De dónde sacaste tanto dinero?"



Solo tenía tres millones y algo más en ahorros y ya pensaba que era un ganador y que podía comenzar a apoyar a Yu Hua en cualquier momento, hacer que Yu Hua no necesitara preocuparse por problemas triviales de la vida y estuviera seguro de hacer lo que quisiera.



You Zhengping se sentía muy orgulloso de su pequeño tesoro. Consultaba el saldo en los mensajes de texto del banco en sus ratos libres y se sentía complacido. Ahora, al ver que Yu Hua realmente había comprado dos pisos de un edificio de oficinas, rápidamente buscó en internet los precios de mercado de los edificios de oficinas de la zona y quedó atónito.



Dos pisos sumaban alrededor de ochenta millones. Al ver esa cifra, You Zhengping experimentó de repente los sentimientos de Yuan Luori.



Antes, Yuan Luori había superado treinta y siete niveles y presumía de ello por todas partes, creyéndose muy poderoso. Al enterarse de que el nivel del clearer era de 3841, Yuan Luori quedó destrozado. Era como si You Zhengping, con sus tres millones y algo más ahorrados, se creyera un pequeño magnate capaz de mantener una casa y llevar comida a la mesa. Ahora resultaba que Yu Hua podía permitirse una oficina por ochenta millones. You Zhengping sentía que en ese momento también era un poco frágil.



“¿Cuánto dinero tienes realmente?”



“Cien millones.” Yu Hua levantó cuidadosamente un dedo.



You Zhengping se estremeció y casi se desmaya. Perdió la voluntad de luchar.



"¿De dónde sale el dinero?", preguntó You Zhengping apretando los dientes. "¿Es legal?"



Yu Hua se apresuró a ayudar a You Zhengping. Con torpeza, dijo: «Es del Sistema. Encontró a una persona rica sin hijos en el extranjero que no había hecho testamento, la nombró mi pariente secreto y luego me dejó su dinero. Es completamente legal. Incluso la ley mundial lo reconoce».



Si Yu Hua hubiera usado el poder de sus reglas para obtener ese dinero, o si el Sistema hubiera interferido en las regulaciones mundiales para la impresión de dinero, You Zhengping no se habría visto tan afectado. Al fin y al cabo, eran habilidades únicas; no tenía por qué reconocerlas. Pero en cambio... el dinero ya existía en la sociedad. ¡Era legal! Esto hizo que el pequeño tesoro de You Zhengping perdiera al instante su significado.



Agarró a Yu Hua por el cuello y lo empujó hacia el sofá. Levantó una rodilla y la presionó suavemente contra el pecho de Yu Hua. Su mirada era extremadamente peligrosa, pero su tono era sumamente amable. "¿Cuándo recibiste la herencia? ¿Antes o después de casarnos?"



Yu Hua miró a You Zhengping, que se cernía sobre él, y tragó saliva con nerviosismo. Su intelecto le decía que esa pregunta no tenía una buena respuesta. ¡Diga lo que diga, estará mal!



Si había recibido la herencia antes de casarse, y cuando eran novios, había ocultado propiedades que poseía antes del matrimonio. Si fue después, entonces definitivamente todo estaba perdido para él. ¿Cómo no iba a contarle a su esposo una noticia tan importante?



¿No vas a responder? ¿Estás pensando en una excusa? You Zhengping presionó la sien de Yu Hua con la otra mano. "¿Hm?"



Antes, Yu Hua había agarrado la nuca de You Zhengping. Ahora era You Zhengping quien lo observaba con altivez, presionando la sien de Yu Hua. La sensación de peligro hizo que la frente de Yu Hua se llenara de sudor frío. ¡Sentía que nunca en su vida se había enfrentado a un peligro tan grande!



“Lo tenía cuando llegué aquí. ¡Nunca planeé usarlo!”, dijo Yu Hua. “Lo traté como si no existiera. Lo guardé en una cuenta para que perdiera valor. Era una persona común y corriente, que dependía de mis dos manos para obtener ganancias y mantener a mi familia. ¡Incluso en los momentos más difíciles, no planeé usarlo! Esta vez, lo usé porque… porque…”



"¿Por qué?" You Zhengping frotó suavemente la sien de Yu Hua.



—Porque quería darles a los Destructores una forma de sobrevivir. —Yu Hua por fin encontró una excusa—. Lo trataré como activo fijo de la compañía. Es completamente de la compañía. Así, al menos los Destructores tendrán un lugar donde refugiarse.



Al oír esta explicación, el ánimo de You Zhengping mejoró un poco. La mano que presionaba la sien de Yu Hua se movió para acariciarle la mejilla. En voz baja, dijo: «Dime la verdad, ¿lo usaste antes?».



—Sí —respondió Yu Hua con sinceridad—. Cuando se rompió el teléfono que me compraste, usé ese dinero para compensar la falta de dinero. Usé unos veinte mil. Para que el teléfono roto, los muebles, los utensilios de cocina y el dinero que guardé en la caja fuerte fueran engañosos.



"¿El teléfono?" You Zhengping sacó un teléfono del bolsillo del pantalón de Yu Hua. "Lian Yufan arregló ese teléfono hace mucho tiempo, ¿verdad? ¿Por qué no lo has vuelto a usar?"



"¡Volveré esta noche!", garantizó Yu Hua.



"¿Qué vas a hacer con el teléfono viejo?" You Zhengping pellizcó el teléfono con dos dedos y lo sacudió.



“¡Haz una copia de seguridad de los datos y luego rómpelo!”



“Un desperdicio de recursos sociales. ¿Cuánta gente no puede permitirse un teléfono?”, preguntó You Zhengping. “¿No son esos cien millones los activos del estudio?”



“Lo restauraré a su estado original y lo daré como recompensa al primer empleado que se incorpore”.



—Mejor así. —You Zhengping devolvió el teléfono a su sitio y le dio unas palmaditas suaves en el pecho a Yu Hua—. Pórtate bien.



Yu Hua no esperaba en absoluto que ser el despejador no derribaría a You Zhengping, sino que solo lo haría valorarlo más, amarlo más y apreciarlo más. Pero una miserable recompensa de cien millones por despejar casi desató una crisis doméstica. Menos mal que se había basado en el principio de querer ganarse la vida con sus propias manos y prácticamente no había gastado ese dinero. ¡Qué suerte!



Justo cuando Yu Hua se felicitaba interiormente por haber escapado de una crisis, You Zhengping se desató la corbata y la dejó caer al suelo.



Yu Hua estaba esperando en silencio lo que sucedería a continuación cuando alguien se paró en la puerta de la oficina del director de recursos humanos y dijo: "¿Ni siquiera vas a cerrar la puerta mientras te besuqueas en la oficina?"



Los dos voltearon la cabeza a la vez y vieron a Lian Yufan de pie, con los brazos cruzados, frente a la puerta. No tenía intención de irse.



Cuando discutían sobre los ahorros privados, You Zhengping había abierto un espacio a modo de pantalla protectora. Una vez resuelto el asunto, Yu Hua usó su poder discretamente para abrir la pantalla y comprobar si You Zhengping seguía enojado.



You Zhengping no se resistió. Tras abrirse la pantalla, ya no hablaban de ahorros privados, sino que entraron en un estado en el que no les importaba el mundo exterior.



"¿No se supone que deberías cerrarnos la puerta y marcharte en silencio en un momento como este?" You Zhengping fulminó con la mirada a Lian Yufan. "¿Por qué actúas como si la justicia te acompañara?"



“Tanto desde la perspectiva del orden laboral como de la ética profesional, creo que soy quien tiene la justicia de mi lado”, dijo Lian Yufan, eternamente soltera y sin entender el amor. “Levántate, tengo asuntos importantes que tratar”.



You Zhengping se vio obligado a levantarse involuntariamente del sofá y luego vio medio desplomado cómo Yu Hua entraba en modo trabajo.



Lian Yufan había venido principalmente para hablar sobre la llegada de Junjun al estudio. El padre de Junjun había seguido la recomendación de la Organización de Protección y había convencido a su madre, alegando su educación para superdotados. En cuanto Junjun demostrara una habilidad especial, lo llevarían de inmediato a la base para entrenar.



En vísperas del inicio de clases, Junjun era llevado al estudio para entrar en más contacto con usuarios de habilidades especiales y ser sutilmente influenciado para aprender a usar su habilidad especial.



Al principio, Lian Yufan no estaba muy de acuerdo con este método. Primero, el exceso de formaldehído en la oficina; si bien los usuarios de habilidades especiales tenían una fuerte resistencia, Junjun, después de todo, era solo un niño. Segundo, la oficina tenía que transmitir en vivo. Había muy poco espacio privado. No quería que un niño tan pequeño apareciera accidentalmente en cámara. Tercero, Yu Hua estaba con ellos, y Junjun sabía que eran usuarios de habilidades especiales. Por muy bien que el niño mantuviera la boca cerrada, aún podía dejar escapar algo.



Ahora habían cambiado de oficina y todos los problemas se habían resuelto fácilmente. Junjun podía estudiar tranquilamente en la habitación contigua a la sala de transmisión en vivo, y Yu Hua estaba separado de ellos en el segundo piso. Tendrían poco contacto. La probabilidad de decir algo incorrecto era baja.



El único problema era cómo conseguir que Yu Hua aceptara que el niño fuera a la oficina. Lian Yufan había decidido convencerlo considerando la salud mental del director Ha como mascota y la posibilidad de añadir dinamismo al estudio con la diversidad del niño y el perro jugando juntos. Pero en cuanto lo mencionó, Yu Hua accedió.



"¿Por qué no te negaste?", preguntó Lian Yufan sorprendido.



Yu Hua frunció el ceño. "¿Por qué rechazaría algo que contribuye a la formación del personal del estudio?"



“Podría ser la costumbre. Aunque ya hayan llegado a un acuerdo interno, me critican deliberadamente y me obligan a firmar acuerdos injustos, y luego aceptan justo antes de que lleguen a mi límite, ¿verdad?”, dijo Lian Yufan sin comprender. “¿Acaso obtener la mayor plusvalía no es su pasatiempo personal?”



Yu Hua se quedó mirando sin comprender y luego dijo rápidamente: "Si quieres, puedo hacer realidad ese deseo tuyo".



"¡No hace falta, no hace falta!" Lian Yufan tomó lo que pudo. Salió rápidamente de la oficina. Antes de irse, miró a You Zhengping.



You Zhengping se levantó y se estiró. Le dijo a Yu Hua: «Me duele la espalda de estar sentado tanto tiempo. Voy a salir a dar un paseo».



Captando la indirecta, Yu Hua asintió.



Cuando llegaron a una gran sala de conferencias vacía al lado, Lian Yufan dijo en voz baja: "¿Qué están pensando? ¿Cómo pudieron entrar al estudio? ¿No saben que Yuan Luori puede ver su identidad? Menos mal que ha llevado gafas todo el día. Se le resbalaban mientras nos movíamos, y me pasé todo el tiempo sujetándoselas".



You Zhengping dijo: «No le di demasiadas vueltas. Tengo vacaciones por una vez, así que quería pasar más tiempo con Yu Hua. En esta última operación, en tan solo unos minutos, pasé años en este pequeño mundo. Es posible que personas como nosotros no puedan volver a casa con sus familias en ningún momento. Quiero atesorar este tiempo».



La expresión de Lian Yufan se congeló. Obviamente había pensado en sus padres. Después de un buen rato, dijo: «Haré que Feng Kui le suelde las gafas a Yuan Luori».



“Gracias.” You Zhengping le extendió una mano amistosa a Lian Yufan.



La primera vez que se conocieron, se estrecharon la mano en la oficina del director Xiao, pero solo mantuvieron una amistad superficial. Nunca reconocieron sus puntos de vista. Tras incontables batallas, finalmente comprendieron que no había un solo camino para alcanzar sus objetivos. Sin importar el camino que tomaran, siempre que el objetivo final fuera el mismo, eran compañeros de armas.



No es de extrañar que el director Xiao no pudiera discernir cuál de los dos tenía razón y cuál no. Porque nunca hubo un único camino correcto.



"Ah, cierto, ¿has sentido que Yu Hua es un poco diferente?", dijo Lian Yufan después de que se dieron la mano e hicieron las paces.



You Zhengping dijo: "¿Qué? ¿Sospechas de él de algo?"



Lian Yufan se explicó rápidamente: «Claro que no. Después de conocerlo tanto tiempo, conozco su carácter. Comparto tu punto de vista. Si alguien fuera reemplazado, su esencia cambiaría, y la de Yu Hua no. Definitivamente sigue siendo él mismo. Es solo que... parece más amable».



"¿Será porque estoy aquí?" You Zhengping lo despidió con una sonrisa. "Deberías agradecerme".



—No presumas. —Lian Yufan puso los ojos en blanco. No quería decirle nada más a You Zhengping. Bajó a ayudar a Zhen Li a organizar la oficina.



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¿He cambiado?

Zhen Li: Sí.

Yuan Luori: Te has vuelto más guapo.

Lian Yufan: Te has vuelto más amable, sólo un poquito.

Director Ha: ¡Ladrido, ladrido!

Huan Zixu: ¡Me cambié el culo!

Feng Kui (mirando el ascensor de carga): Je, je.