---
layout: post-novel
title:  Capitulo 119
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 119

status: 0
---




Como ordenó el director Xiao, todos, excepto You Zhengping, presionaron simultáneamente sus manos hacia la entrada de la instalación.



Las ondas del koi emitían un resplandor extraño. Debido a la fluctuación del resplandor, el koi blanco y negro parecía nadar en círculos. A medida que los colores blanco y negro fluctuaban, todos sintieron que toda su energía se dirigía involuntariamente hacia el ojo morado del koi. Ahora, no podrían haberlo soltado ni aunque hubieran querido.



Mientras tanto, el resplandor iluminó todas las bases de la Organización de Protección del mundo. La luz se elevó por los aires. Si alguien hubiera estado en el espacio mirando hacia la Tierra en ese momento, habría visto innumerables rayos de luz congregándose en un enorme símbolo del Yin-Yang, envolviendo el mundo.



Al sentir este poder, las nubes oscuras en el cielo se agitaron más violentamente, como si intentaran oponerse a la acumulación de poder.



La expresión de Yu Hua era tranquila, pero por la condición de las nubes oscuras, estaba claro que le costaba mucho aguantar.



No era nada agradable sentir como si le hubieran chupado todo el cuerpo. Junjun no pertenecía a la Organización de Protección. Un segundo antes, estaba en casa, resolviendo sus problemas con calma. Al instante siguiente, experimentaba esa sensación, como si le fueran a arrancar el alma. Estaba un poco asustado. Justo entonces, una pata peluda le pisó el pie. Junjun bajó la mirada. Era Xiao Ha.



El director Ha tenía una pata delantera presionando la instalación de absorción y la otra pisando el pie de Junjun. Bajo la luz reflejada por los peces koi, el rostro algo tonto del husky parecía inusualmente vivaz, como un lobo solitario en la noche.



Al ver la pata del perro en su pie, Junjun ya no tenía miedo. Aunque seguía desconcertado, él y Xiao Ha eran buenos amigos: habían jugado con un patinete, habían cruzado mundos juntos y habían resuelto problemas de matemáticas juntos. Confiaba en que Xiao Ha no le haría daño y en que podría protegerlo. Con Xiao Ha aquí, tenía coraje.



El coraje surgió de lo más profundo de su corazón. Gracias a la habilidad especial de Junjun, esa cohesión mental se transmitió al corazón de cada persona.



Zhen Li miró a Yuan Luori a su izquierda y a Cen Xiao a su derecha. Presentía que, tras usar su poder esta vez, ya no tendría su enorme armario ni su estómago de dimensión alternativa. Pero no importaba. El mundo no estaba lleno de trucos prácticos. Al comer, dependías de tu propio cuerpo para digerir la comida, y si te gustaba la ropa, tenías que gastar dinero en comprarla. Lo importante era que el mundo seguiría existiendo.



Yuan Luori se interpuso entre Zhen Li y Luo Huai. A medida que su poder disminuía, su visión mejoraba cada vez más. Resultó que lo que había afectado su visión todo este tiempo había sido su habilidad original. Como veía con demasiada claridad, instintivamente no quería ver nada. El deseo había impactado sus ojos a través de su habilidad especial. Eso lo había vuelto miope y astigmático.



Yuan Luori recuperó la vista y ya no podía ver el terrible poder de Yu Hua ni del Sistema. Estaba bastante contento. Mientras el poder de Junjun se extendía, por un momento, Yuan Luori sintió la felicidad de Luo Huai a su lado.



Yuan Luori miró a Luo Huai. Vio cómo las estrellas en sus brazos eran tomadas una tras otra por los koi. A medida que esos fragmentos de energía mental se desvanecían, la expresión sombría de Luo Huai se iluminó gradualmente.



El sueño de Luo Huai era perder su poder, no ser olvidado nunca más y que los recuerdos que conservaba y no podía regresar a sus dueños originales fueran a un buen lugar de descanso.



"Protejamos el mundo juntos", dijo Luo Huai en voz baja.



Observó cómo esos fragmentos de energía mental, que se habían negado a dispersarse durante tanto tiempo, finalmente se detenían. Sonrió involuntariamente.



Junto a Luo Huai, Lian Yufan observó cómo una estrella que llevaba atada a él fluía hacia el koi. Lian Yufan extendió la mano, intentando convencer a la estrella de que se quedara.



Esto era diferente. Era el recuerdo de su madre. Contenía todos los detalles de la relación entre sus padres y los recuerdos que su madre tenía de él. Si estos recuerdos se perdieran, su madre nunca lo recordaría.



Lian Yufan extendió la mano. En su mente, vio el rostro pálido de su madre en el sanatorio, sus ojos llenos de un cansancio insoportable, su grito de «Preferiría no haber amado nada» y los lamentos de impotencia en la noche. Al final, se soltó, dejando que la estrella se le escapara entre los dedos.



No todos podían tener convicciones firmes y nervios de acero como los Protectores. No todos podían soportar el peso del mundo. Así que deja que estos recuerdos se los lleve el viento.



Al ver como esa estrella era absorbida por el koi y se convertía en energía, una lágrima recorrió la esquina del ojo de Lian Yufan, fluyendo sobre el lunar en forma de lágrima.



Ese lunar en forma de lágrima se había creado originalmente para cambiar su apariencia. Ahora se fusionaba con él, como una herida que nunca sanaría.



Junto a Lian Yufan, Huan Zixu notó su dolor. Con un tono insensible, dijo: «La realidad nunca será tan perfecta como una película. No existen los finales felices. Vivir significa tener arrepentimientos. Estos arrepentimientos impactan tu pasado, pero no dejes que impacten tu futuro. Siguiendo tu propio principio, dejar que los arrepentimientos sobre un período del pasado perturben tu felicidad durante décadas en el futuro... las cifras son desiguales».



Lian Yufan miró a Huan Zixu. Parecía una flor cara, pero poseía el instinto de supervivencia insuperable de una mala hierba. Sin importar las circunstancias, sin importar la presión, mientras hubiera una oportunidad, Huan Zixu se enderezaría con altivez y seguiría caminando contra el viento.



"Aprenderé a ser un espíritu cucaracha como tú", dijo Lian Yufan.



Sin que él se diera cuenta, la lágrima en la comisura de su ojo fue secada por el viento.



Después de prestar un poco de atención para consolar a Lian Yufan, Huan Zixu tomó la mano libre de Feng Kui.



Feng Kui no dijo nada. Sabía que A-Xu tenía dos objetivos: uno era que viviera como una persona normal y el otro, destruir el Sistema. Hoy, ambos objetivos se cumplirían. Huan Zixu no se arrepentiría.



En cuanto a Feng Kui, la felicidad de Huan Zixu era su felicidad. Ahora estaba muy contento, más que nunca.



Esta felicidad se transmitió al recién despertado "Guan Shaoguang". Fue el poder lo que lo despertó. Se sentía débil. No sabía quién era, dónde estaba ni qué hacían. Estaba perdido y vacío como un papel.



Por suerte, al abrir los ojos a este mundo extraño, una felicidad pura lo invadió, como si este mundo saludara a una persona solitaria. Bajo la influencia de este sentimiento, "Guan Shaoguang" también sonrió levemente.



El Destructor 187, a quien Yuan Luori y los demás habían capturado en el parque de atracciones, inicialmente se había mostrado reacio, pero cuando la habilidad especial de Junjun lo tocó, un espíritu de lucha comenzó a arder en su corazón. Se convirtió en el viento y le gritó a Yu Hua: "¡Jefe, adelante, deshazte del Sistema!"



Cabría preguntarse si algún nivelador no odiaba el Sistema. Suponiendo que existiera la oportunidad, ¿quién no querría que el Sistema desapareciera para siempre?



Probablemente este era el Destructor 187 reuniendo su coraje con el impulso de las emociones de todos.



Su entusiasmo también contagió a Cen Xiao. Cen Xiao le dijo a You Zhengping, ya de pie sobre el ojo del pez blanco, listo para recibir un poder enorme: "¡Jefe, te confiamos todo nuestro poder! También tienes mis 500 yuanes y la comida que nos robaste antes, así que tú... tú... ¡Cuando regreses, haz que Yu Hua nos prepare algo para saldar tus deudas!"



Cuando regreses... Qué palabras tan ingenuas. Solo un joven podría decir algo así. El director Xiao negó con la cabeza. Sus subordinados no habían conocido una guerra cruel. Habían vivido en un mundo relativamente pacífico. Por eso creían que You Zhengping tenía alguna esperanza de regresar. Pero en realidad, en realidad...



En realidad, también esperaba que You Zhengping y Yu Hua regresaran.



El entusiasmo, la positividad y el optimismo constantes de los jóvenes contagiaron al director Xiao a través de los poderes de Junjun. Le dijo a You Zhengping: «Cuando regreses, olvidaremos tu encubrimiento. Te entregaré una Mención al Mérito de Primera Clase».



Al decir esto el director Xiao, el poder de todos fluyó hacia el koi. Todos cayeron al suelo exhaustos. No podían mover un dedo.



Solo podían observar a You Zhengping en el centro del poder. Su expresión era grave. El poder de todos los Protectores del mundo entró en su cuerpo. Diferentes tipos de poder vagaban bajo su piel, en sus venas, entre sus nervios, en lo más profundo de sus huesos, casi con violencia, como si no quisieran unirse y estuvieran listos para estallar en cualquier momento.



Juntarse fue un instinto, y separarse también lo fue.



La acumulación y posterior dispersión del poder era una ley natural inalterable.



You Zhengping tuvo que encontrar un equilibrio con este poder, que constantemente buscaba separarse y absorber su poder original. Tuvo que confiar en su propia fuerza mental para dominarlo por completo.



No solo quería luchar contra el Sistema con Yu Hua porque lo amaba. Más aún, era porque esta era la misión de un Protector.



El poder rebelde desgarró la piel y las venas de You Zhengping desde dentro. Sus músculos y huesos también se desgarraron uno a uno. La mirada de You Zhengping se nubló. Vio a Yu Hua de pie frente a él con expresión preocupada. Parecía querer entrar en la instalación para ayudarlo.



—No hace falta —dijo You Zhengping entre dientes—. ¡Lo quiero todo!



Como era tan codicioso, para contener esa codicia, ¡tenía que poseer este poder!



El espacio a su alrededor se deformó y retorció. You Zhengping estaba en el centro de la tormenta de energía, cubierto de sangre.



Yu Hua ardía de ansiedad. Finalmente, no pudo resistirse a dar un paso adelante.



Justo entonces, You Zhengping encontró una idea común entre las fuerzas violentas. Esta era una convicción compartida por el donante de cada poder. Se unieron al pensamiento de You Zhengping para formar un grupo de pensamiento.



La convicción de protección.



Ya sea dando o absorbiendo poder, todos tenían el mismo pensamiento en sus corazones.



Con el grupo de pensamiento a la cabeza, los poderes penetraron profundamente en el cuerpo de You Zhengping. Estos poderes sanaron su cuerpo herido. Gradualmente, su cuerpo quedó como nuevo, y la instalación del Proyecto Fuente se atenuó gradualmente.



El símbolo del Yin-Yang en el cielo fue absorbido silenciosamente por You Zhengping. Cuando el último resplandor del koi desapareció, You Zhengping abrió los ojos y dio un paso adelante, rompiendo la instalación del Proyecto Fuente.



You Zhengping: “…”



Miró a Yu Hua con torpeza. "Con razón siempre rompías muebles al principio. Que tu poder aumente de repente de esta forma es realmente difícil de controlar".



—Entonces no lo controles. —Yu Hua saltó a la instalación—. Úsalo para controlar el Sistema.



"Bueno."



Tras responder a Yu Hua, You Zhengping saludó al director Xiao y a los Protectores. «Prometo con mi vida que cumpliré mi misión».



El director Xiao se quedó sin energía. No podía moverse. Lo sostenían unos jóvenes soldados y solo pudo parpadear, diciendo con dificultad: «Esperaremos su regreso victorioso».



Yu Hua tomó la mano de You Zhengping y la saludó con la mano hacia el director Xiao. Una pila de carpetas cayó a los pies del director Xiao. Dijo: "No estoy seguro de esta batalla. Solo puedo decir que la probabilidad de que este mundo sobreviva es del 70%, la probabilidad de que los niveladores y los demás mundos sobrevivan es del 50%, la probabilidad de que Xiao You regrese a este mundo es del 30% y la probabilidad de que yo sobreviva es del 1%.



Te confío su futuro. Ya verás qué hacer a partir de ahí.



El director Xiao echó un vistazo a las carpetas. Tenían escritos los nombres de todos los miembros del estudio.



—Tampoco tienes que preocuparte por su deslealtad. He escrito las reglas del estudio. Aunque no regrese, el poder restante será suficiente para atarlas —dijo Yu Hua.



Huan Zixu recordó que «las personas inteligentes pueden ser víctimas de su propia astucia» y finalmente comprendió por qué sus suposiciones, inicialmente correctas, siempre terminaban en la conclusión equivocada en el último momento. Miró a Yu Hua y dijo: «Tú…».



Yu Hua no le dio tiempo a terminar. Llevando a You Zhengping de la mano, se giró y sacó el pincel para escribir reglas.



El pincel voló hacia el cielo y trazó un largo corte en las nubes oscuras.



Las nubes negras fueron rasgadas por la pluma, revelando un lugar extraño y aterrador.



Un rayo surgió de allí. You Zhengping desató su barrera espacial, bloqueando el rayo con facilidad.



"Vamos", le dijo Yu Hua a You Zhengping.



“Está bien.” You Zhengping sonrió.



Entonces ambos desaparecieron sin dejar rastro, como si hubieran ido a otro mundo.



—



Nota del autor:



Cen Xiao: Aunque el cielo se esté derrumbando, sigo siendo la tercera rueda. ¡Ustedes dos tienen que volver y darme la oportunidad de ser la tercera rueda!

Yu Hua: …De repente no quiero volver.