---
layout: post-novel
title:  Capitulo 27
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 27

status: 0
---

CAPÍTULO 27




Informe de investigación



Nombre completo: Yu Hua



Sexo: Masculino



Edad: 27



Condición física: Excelente



Lugar de trabajo: Zhen Li Studio



Puesto: Director de Recursos Humanos



Estado civil: Casado



Miembros de la familia: Padres fallecidos, cónyuge You Zhengping, sin hijos



Carácter: Estable y hogareño, común y corriente.



Pasatiempos: Cocinar, tareas del hogar.



Razones de la investigación:



Se convirtió en el primer miembro del personal del Destructor Zhen Li.



Hace veinticinco días, renunció después de dañar repentinamente a un superior.



Se comportó con frialdad con su esposa.





Curso de investigación:



Inspeccionó minuciosamente los registros de inscripción educativa del sujeto, las tarjetas de calificaciones, la experiencia laboral y la evaluación de colegas cercanos.



Se investigaron todos los aspectos de los movimientos del sujeto, registros de compras, registros de tratamiento psicológico, comportamiento hacia los demás y otros indicios durante estos veinticinco días.



Se realizó una prueba de crisis para evaluar la reacción del sujeto ante una amenaza fatal.





Resultado de la investigación:



Probabilidad de que el sujeto de la investigación haya sido reemplazado hace veinticinco días: 0%



Probabilidad de que el sujeto no sea un Destructor: 99%





Firma del investigador: Lian Yufan



Apéndices…



Detrás de la página del "Informe de Investigación" se adjuntaban decenas de páginas de pruebas. Tras leer el informe, el director Xiao preguntó: "¿Por qué solo el 99%?".



El 1% restante es mi intuición. Aunque las pruebas son concluyentes, me reservo el derecho a seguir sospechando —dijo Lian Yufan.



“Mantener una vigilancia constante no es malo. Se les debe recomendar precaución”, dijo el director Xiao. “Pero el caso de Yu Hua puede cerrarse por ahora. A menos que aparezcan nuevas pruebas más adelante, no hay necesidad de malgastar esfuerzos humanos ni materiales en la investigación. Nos enfrentamos a una nueva crisis. Durante un largo período, tendremos escasez de personal”.



—¡Sí, señor! —saludó Lian Yufan sin quejarse.



Tras leer el informe de Lian Yufan, el director Xiao miró a You Zhengping con preocupación. "¿Cómo está Yu Hua?"



You Zhengping dijo: «Realizamos un análisis exhaustivo en el camino de regreso a la ciudad. No se observó ninguna reacción energética interna, ni señales de despertar una habilidad especial, ni ninguna enfermedad o síntoma físico en particular. Como dijo el misterioso hombre de la capa negra, la herida de flecha en su pecho ha sanado. Solo su ropa estaba rasgada. No presentaba ninguna lesión externa. Debido a la influencia de las burbujas de veneno, se encuentra inconsciente. Le han inyectado suero para aumentar su metabolismo e inmunidad. El médico militar dijo que, dada su constitución, debería despertar en cuatro o cinco horas. Lo han trasladado a urgencias del Hospital Público del Distrito de Xuyang. Si el examen es normal al despertar, podrá ser dado de alta».



“La única buena noticia sobre este negocio es que no provocó víctimas humanas”, dijo el director Xiao.



Luego le dijo a Cen Xiao: "¿Cuáles son los resultados de los interrogatorios de Zhen Li y Yuan Luori?"



Cen Xiao informó: «Zhen Li ha cooperado mucho con nuestra investigación. Admitió que el misterioso hombre de la capa negra ya le había quitado su poder. Solo le queda la capacidad defensiva del estómago de la dimensión alternativa. En este asunto, Zhen Li consumió burbujas de veneno para protegerme, lo que me dio un tiempo precioso para apoyar a mis compañeros».



Informa que el estómago de la dimensión alternativa no es muy potente y que no sabe adónde van los alimentos que come. Y la mayor debilidad del estómago de la dimensión alternativa es que el tamaño de lo que puede absorber se ve afectado por el tamaño de su boca, por lo que lo que puede comer es limitado. Esta vez, logró absorber las burbujas porque poseen elasticidad y la capacidad de encogerse. De lo contrario, no habría podido hacer nada.



Además, informa que, tras esta batalla, su boca se ha agrandado bastante y espera que la Organización de Protección no le proporcione alimentos que requieran abrir mucho la boca para morderlos próximamente. Por ejemplo, rechaza cosas como hamburguesas, pan y mantou. Le gustaría comer congee, idealmente con una cuchara pequeña.



El director Xiao dijo: “Tiene muchas solicitudes”.



Cen Xiao continuó: «Zhen Li confesó algo. Dijo que fundó el estudio por instigación del misterioso hombre de la capa negra. La postura de este se opone a la del anterior cerebro detrás de los Destructores. El objetivo de los Destructores es matar al hombre de la capa negra. Según Zhen Li, si lo matan, podrán cumplir un deseo, por increíble que sea.»



Los Destructores establecieron una Liga de Limpieza con este propósito, y podrían aparecer en nuestro mundo en gran número. Para deshacerse de los Destructores, el hombre de la capa negra le ordenó a Zhen Li que formara el estudio. Cuanto más conocido se volviera, mejor. Establecería un objetivo y atraería a otros Destructores. Yuan Luori fue el primero en caer en la red.



El director Xiao dijo: "Esta línea de pensamiento, de hecho, coincide con la nuestra, aunque no está claro cuál es la posición del hombre de la capa negra".



“¡Solicitud de informe!” You Zhengping levantó la mano.



El director Xiao asintió, y You Zhengping dijo: «Basándome en lo que dijo el hombre de la capa negra en el parque de atracciones, creo que no es un enemigo. Está dispuesto a mantener el orden y a apreciar la vida. También curó la herida de Yu Hua, una persona común en el lugar. Esto demuestra claramente su postura. Estoy a favor de trabajar con el hombre de la capa negra».



“Vale la pena considerar su punto de vista, pero es inmaduro”, dijo el director Xiao con sensatez. “Por el momento, el hombre de la capa negra aún no ha mostrado buena voluntad ni intención de colaborar con nosotros, y desconocemos dónde se esconde ni cuál es su verdadera identidad. Que esté dispuesto a mantener el orden ahora es solo la situación inmediata. Nadie sabe si cambiará de opinión en el futuro. Por ahora, solo podemos ver al hombre de la capa negra como amigo y enemigo a la vez. No podemos acercarnos demasiado a él. Debemos permanecer alerta y esforzarnos por descubrir su verdadera identidad para poder controlarlo”.



El director Xiao también le preguntó a Cen Xiao: "¿Zhen Li dijo cómo el hombre de la capa negra lo contactó?"



Cen Xiao respondió: «Zhen Li dijo que el hombre de la capa negra puede hablarle directamente a la mente para decirle lo que quiere que haga. Cuando alguien lo contacta, puede responder, pero no puede iniciar el contacto él mismo. Su posición es pasiva. La declaración del hombre de la capa negra a la supuesta Liga de Compensación confirma que efectivamente posee esta habilidad».



Qué figura tan poderosa. Si de verdad es tan bondadoso como dice, qué bien. Si es un enemigo, será un golpe devastador para el mundo. Ah... El director Xiao negó con la cabeza. Por ahora, solo podían investigar activamente la verdadera identidad del hombre de la capa negra y hacer todo lo posible por no enfrentarse a él.



Cen Xiao dijo: "Sobre la contratación de Yu Hua, Zhen Li dijo que sabe que su propio cerebro no sirve de mucho. No sabía cómo desarrollar el estudio ni gestionar a sus futuros empleados, y temía ser estafado por inversores astutos tras la popularidad del estudio. Ya no tiene la aplicación ni sus poderes, así que quiere ganar dinero de verdad y vivir una vida respetuosa con la ley".



La aparición de Yu Hua fue sumamente oportuna para Zhen Li. Con alguien cerca que pudiera encargarse de las partes del trabajo que requieren usar la mente, pudo concentrarse en ejercer una gran influencia sobre los fans.



"Parece que tienes una buena opinión de Zhen Li", le advirtió el director Xiao. "No pierdas el juicio por gratitud porque te salvó".



—No es eso —dijo Cen Xiao—. Realmente te da la sensación de estar al margen de las luchas mundanas, y no ha hecho daño a nadie desde que llegó a este mundo. Creo que podemos confiar en esta parte de lo que dice.



"¿Qué pasa con Yuan Luori?" preguntó el director Xiao.



Cen Xiao dijo: «…Estaba gravemente herido y al principio se negó a recibir tratamiento. Solo permitió que los médicos lo atendieran después de que le inyectaran un sedante. Desde que despertó, se ha negado a comer y se ha resistido pasivamente. Parece que ya no quiere vivir. No importa lo que le pidamos, su respuesta siempre es: «Mátenme».



Todos: "…"



Este Destructor también fue un verdadero dolor de cabeza.



"Envié a Zhen Li para persuadirlo. Ambos son Destructores. Espero que surta efecto", dijo Cen Xiao.



El director Xiao lo pensó y luego encendió la pantalla de vigilancia de la sala de aislamiento.



En la habitación de aislamiento, Yuan Luori yacía en la cama, envuelto en un zongzi, dejando solo los ojos y la boca al descubierto. Zhen Li, sentado junto a la cama, pelaba una manzana con un pelador de seguridad. Tras pelar la mitad de la pulpa, se esforzó con un cuchillo de sierra de plástico para cortar el resto en trozos pequeños, que dispuso en un plato. Le dijo a Yuan Luori: «Come algo».



Yuan Luori ni siquiera miró la manzana. Zhen Li se quedó mirando el plato un rato y luego preguntó: "¿Puedo comerla?".



Yuan Luori: “…”



No respondió, así que Zhen Li lo interpretó como un asentimiento. Comió pequeños trozos de manzana, un bocado a la vez. Tenía leves rasgaduras en las comisuras de la boca por comer las burbujas.



—Esta manzana está muy dulce —dijo Zhen Li mientras comía—. ¿Por qué no le das un mordisco también?



Mientras masticaba la manzana, incluso si Yuan Luori no quería comer, cuando escuchó los sonidos de la masticación, su boca todavía se hizo agua por reflejo.



Pero en este punto, Zhen Li ya se había comido toda la fruta del plato de plástico.



Yuan Luori: “…”



"No entiendo por qué estás tan triste", dijo Zhen Li. "¿Acaso no es bueno que te hayan quitado el Sistema? Es como tener una bomba de relojería en la cabeza que puede darte misiones en cualquier momento y amenazarte con matarte si no las cumples. Ahora que la bomba ha sido desactivada, eres libre, ¿verdad?"



Los labios de Yuan Luori se movieron.



Zhen Li recogió la caja de comida de Yuan Luori. Dentro había comida proporcionada por la Organización de Protección. Había un plato de cerdo estofado. Zhen Li empezó a comer, diciendo: «La carne está un poco vieja, no lo suficientemente tierna. La última vez que comí cerdo estofado, se derretía en la boca, y era grasoso, pero no untuoso. Así es como debe ser. El comedor de la Organización de Protección necesita mejoras».



Yuan Luori: “…”



Mientras comía, Zhen Li dijo: "¿Crees que porque te han quitado el poder, te has convertido en una persona común y corriente y ya no puedes controlar a los demás?"



A juzgar por la última actuación de Yuan Luori, Zhen Li lo consideraba un poco idiota. Recurría vanamente a la violencia para controlar a los demás. Su visión del mundo aún era adolescente. Creía que todo se resolvería con una pelea. Si no, serían dos peleas.



Pero creo que perder tus habilidades y vivir según el orden es una especie de protección. ¿No te controlaban antes en la Liga de Compensación? ¿No es bueno vivir aquí como es debido, cooperar con la Organización de Protección y ser una persona sana y feliz? Mientras le aconsejaba, Zhen Li no olvidó decir: «No te comiste esta patata caliente, y ahora está rancia».



Yuan Luori: “…”



En fin, incluso si lo logras por completo, no puedes alcanzar la libertad total. El hombre de la capa negra me dijo que es el único que lo logra. Lo logró, pero el Sistema aún lo persigue. Creo que si lo logramos, nuestro destino tampoco sería necesariamente bueno. Que el hombre de la capa negra eliminara el Sistema por nosotros es algo positivo —dijo Zhen Li—.



Yuan Luori: “¡!!!”



La Organización de Protección me pidió que viniera a aconsejarte para que cooperaras con su trabajo, que les contaras sobre las habilidades de nivelación que conoces y que dirigieras el estudio conmigo, asumiendo la misión de llamar la atención de la Liga de Compensación. La Organización de Protección nos protegerá. Realmente hiciste algo muy malo en el parque de atracciones, pero por suerte no causaste lesiones graves. La Organización de Protección promete que si tus acciones son buenas, podrás redimirte.



Mientras Zhen Li hablaba, también comió una mandarina de la mesa de Yuan Luori. La mandarina estaba cortada en gajos, lo cual era bastante conveniente. No le haría daño en las heridas de las comisuras de los labios.



Al ver que Yuan Luori seguía sin reaccionar, con un destello de brillo en sus ojos, Zhen Li continuó: «Ah, cierto, casi olvido decirte algo. Tu ídolo me pidió que abriera el estudio. Quiere lidiar con la Liga de Compensación y arruinar los planes del Sistema».



Yuan Luori: “…”



Rápidamente se sentó y le gritó a Zhen Li: "¿Por qué no lo dijiste antes?"



"¿Eh? Te han sedado, ¿cómo es que sigues tan nervioso?", dijo Zhen Li sorprendido.



¡Cállate, puedo controlar el veneno yo mismo! Aunque me han quitado mis poderes, aún conservo mi resistencia a las drogas. ¡Solo fingía estar sedado! Yuan Luori le arrebató la caja de comida a Zhen Li y dijo: "¡Deja de comer! ¡Déjame un poco! ¡Me muero de hambre!"



Bajó la vista y vio que Zhen Li ya se había comido casi todo lo que había en la caja. Solo quedaban cebollas, lo cual no le gustó.



—¡Sí que puedes comer! —dijo Yuan Luori enojado.



Todos los que miran la transmisión de vigilancia: “…”



El director Xiao tosió levemente y dijo: «El método de Cen Xiao fue realmente efectivo. Yuan Luori se ha vuelto más cooperativo. Hablemos con él, investiguemos y aconséjele que coopere con nuestro trabajo».



Varios protectores saludaron a la vez.



El director Xiao dijo: «Capitán You, la investigación de Yu Hua ha concluido. El trabajo del Distrito Xuyang continuará bajo su responsabilidad. Espero que, como siempre, se enfrente al enemigo con gran profesionalismo».



“¡Sí, señor!”, dijo You Zhengping.



El director Xiao dijo: «Capitán Lian, como responsable de la investigación, sus órdenes ahora son completar la investigación. Rompa el teléfono de Yu Hua y devuélvalo a su ubicación original. Una vez completado este asunto, puede entregarle el trabajo al Capitán You. A continuación, la organización tendrá otras tareas importantes que encargarle».



—¡Sí, señor! —dijo Lian Yufan.



"Espera", dijo You Zhengping a regañadientes cuando vio a Lian Yufan sacar un pequeño martillo y prepararse para destrozar el teléfono, "¿no puedes dejar el teléfono así en lugar de destrozarlo?"



"Cuando Yu Hua descubra que el teléfono ha sido restaurado, ¿cómo lo explicarás?", preguntó Lian Yufan.



You Zhengping dijo: “Puedo decir que lo encontré y compré uno nuevo en secreto y restauré los datos del teléfono antiguo desde la nube para recuperar el contenido”.



"Siempre que pueda hacerlo creíble, está bien", dijo el director Xiao.



Gracias a la persistencia de You Zhengping, el teléfono fue rescatado y devuelto a su ubicación original por Lian Yufan, con la máscara de tío guapo. Al enterarse de que no había necesidad de volver a romperlo, Cen Xiao sintió alivio. ¡Ese teléfono contenía su sudor y sangre!



Cuando Lian Yufan estaba a punto de irse con el teléfono, el director Xiao de repente dijo: "Espera".



El director Xiao se alejó del escritorio y examinó cuidadosamente los pantalones de You Zhengping y Lian Yufan. "Capitán You, ¿cuándo se mancharon los pantalones con esas manchas negras? ¿Durante la batalla?"



Debido a la adición del factor inestable de Yuan Luori a la prueba de crisis, para garantizar que You Zhengping como capitán pudiera entrar en la batalla en cualquier momento, Lian Yufan había elegido deliberadamente pantalones y zapatos similares a los de You Zhengping, para ayudar a ocultar su identidad.



Las marcas negras en los pantalones gris claro eran muy tenues. En movimiento, parecían sombras de los pliegues del pantalón. No se veían con claridad sin una mirada atenta.



You Zhengping hacía tiempo que había olvidado que había arruinado esos pantalones en la lavadora. Al ver la mancha, la recordó vagamente.



—Ustedes dos, cámbiense de pantalones —dijo el director Xiao con seriedad—. Xiao Lian, creo que compraste esos pantalones hace poco. ¿Aún debes tener el recibo y la etiqueta? Cuando dejes el teléfono, tira la etiqueta a la basura en casa de Xiao You y deja el recibo en alguna mesa o mostrador.



"¿Es necesario?" Lian Yufan no quería usar los pantalones de You Zhengping.



El director Xiao dijo con severidad: "Así es. Zhen Li vio su batalla. Si notó la mancha y luego ve que You Zhengping, familiar de su empleado, lleva pantalones con la misma mancha, podría sospechar. Hasta ahora, nuestras acciones han ocultado por completo nuestras identidades. Aunque Zhen Li esté dispuesto a cooperar, no quiero que descubra sus verdaderas identidades".



“Si Yu Hua descubre que la mancha en esos pantalones ha desaparecido, Xiao You, puedes usar el recibo como excusa, decir que tiraste los pantalones de antes y compraste unos nuevos.



En una pelea con los Destructores, proteger nuestras identidades nos permite ganar con el factor sorpresa. A menos que sea absolutamente necesario, no podemos revelar nada. Deben tener más cuidado después de esto.



Los dos aceptaron la lección y, sin querer, cambiaron de pantalones.



Cuando terminó la reunión de resumen, el director Xiao fue con Cen Xiao para persuadir a Yuan Luori, You Zhengping fue al Hospital Público del Distrito de Xuyang para fingir estar hospitalizado, mientras que Lian Yufan, mientras los melancólicos esposos estaban en el hospital, fue a devolver el teléfono y colocar evidencia importante de la compra de los pantalones en la casa de Yu Hua.



—



Yu Hua había estado fingiendo estar inconsciente. Sus sentimientos mientras fingía estar inconsciente eran complejos.



Los Protectores fueron muy cuidadosos. Salvo cuando la batalla acababa de terminar y You Zhengping revisó con preocupación el estado de la herida de Yu Hua, en la ambulancia y durante el proceso de entrega, siempre hablaron en el lenguaje policial para evitar que el herido escuchara información secreta mientras se encontraba semiconsciente.



Se quedó en la cama hasta que todo su cuerpo quedó entumecido, luego, dentro del lapso de tiempo en que el médico había dicho que despertaría, abrió debidamente los ojos.



Ya era tarde. La enfermera de turno vio que estaba despierto y llamó rápidamente a un médico. Pero Yu Hua preguntó con preocupación: "¿Dónde está mi esposo?".



"El Sr. You también está inconsciente. Está en otra sala de observación", dijo la enfermera.



"Quiero ir a verlo." Yu Hua se levantó con dificultad, actuando como una persona normal mareada por haber estado inconsciente demasiado tiempo.



—Ten cuidado. Espera a que el médico venga a examinarte y asegúrate de que puedas empezar a caminar. No te preocupes, el Sr. You tampoco está grave —dijo la enfermera.



Yu Hua esperó pacientemente a que el médico lo examinara, anunciara que su frecuencia cardíaca, presión arterial y otros signos vitales eran normales y que podía beber un poco de agua, levantarse y moverse para estimular su circulación, acelerar su metabolismo para tratar de metabolizar el veneno restante lo más rápido posible.



Yu Hua bebió un gran vaso de agua, se levantó apoyándose contra la pared y se dirigió lentamente a la sala de observación de You Zhengping.



Su marido dormía plácidamente, con el rostro un poco pálido debido a la lenta circulación por haber estado inconsciente tanto tiempo.



Yu Hua se sentó junto a su cama, arropando con cuidado los pies de You Zhengping. Se dio cuenta de que los pantalones que llevaba no tenían la mancha.



Al instante, Yu Hua sintió una oleada de emociones. Sus dedos buscaron el rostro de You Zhengping, confirmándolo con cuidado.



Este sí era el rostro de Xiao You. No había ningún disfraz.



Yu Hua recordaba todo sobre la salida de casa. Por desgracia, estaba demasiado preocupado por las actividades del parque de atracciones y no se había fijado en la ropa que vestía Xiao You. Solo tenía una idea aproximada de la camisa que llevaba.



Los pantalones no tenían la mancha, pero eso no explicaba por qué el jefe de los Protectores llevaba pantalones con la misma mancha. No descartaba la posibilidad de que, mientras estaba inconsciente, se hubiera cambiado los pantalones con Xiao You.



Así que era muy probable que Xiao You ahora estuviera usando los pantalones de otra persona.



Al pensar en esto, la expresión de Yu Hua se tornó severa. ¿Quién era ese apuesto tío, después de todo? ¿Cen Xiao? ¿O alguien más?



No, aún no tenía pruebas prácticas. No podía determinar si Xiao You era un Protector.



Yu Hua negó con la cabeza y puso su mano sobre los ojos fuertemente cerrados de Xiao You.



Cuando escapó antes, Yu Hua había aprovechado el momento en que la poderosa luz protegió su salida para dejar una marca temporal en los ojos de los dos Protectores.



Esta era una marca dorada inofensiva. La persona marcada tenía una pequeña luz dorada en las pupilas que se disipaba naturalmente después de doce horas.



Habían pasado más de once horas desde la pelea en el parque de atracciones. Si le abría los párpados a Xiao You, podría confirmar si la luz estaba allí.



Pero…



Ante la verdad, Yu Hua se encogió. Si Xiao You realmente era un protector, ¿cómo debería comportarse con su esposo?



Yu Hua miró la hora. Aún faltaban cincuenta y siete minutos para que la luz desapareciera. Si Xiao You abría los ojos antes, significaba que tendría que afrontar esta realidad. Si Xiao You despertaba un poco más tarde, significaría que esta vez no debía saberlo.



El tiempo transcurría minuto a minuto, segundo a segundo. You Zhengping, también fingiendo estar inconsciente, se contenía. Sabía que su esposo estaba a su lado, pero no encontraba la oportunidad de despertar. No sabía cómo despertarse de forma natural.



Cincuenta y seis minutos después, los párpados de You Zhengping temblaron dos veces. Con los ojos cerrados, dijo: «…agua…».



Yu Hua rápidamente encontró un vaso de papel, le sirvió agua tibia y ayudó a You Zhengping a levantarse para beberla.



You Zhengping bebió el agua y abrió los ojos entrecerrados, mirando a Yu Hua.



Yu Hua lo miró fijamente a los ojos y vio que no había luz en sus pupilas. Se relajó un poco.



Pero cuando su mirada se dirigió al reloj eléctrico del hospital, descubrió que había pasado dos minutos buscando el vaso de papel y el dispensador de agua.



You Zhengping se había despertado cincuenta y ocho minutos después, y Yu Hua había perdido la oportunidad óptima de confirmar su identidad.



—



Yu Hua: Mis sentimientos ahora son casi los mismos que los de una esposa al descubrir señales de que su esposo la engaña. Estoy muy asustada y preocupada, y espero que no sea así y que todo sea un malentendido. En resumen, muy complicado, ay.