---
layout: post-novel
title:  Capitulo 59
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 59

status: 0
---

CAPÍTULO 59




“¿Se fue así como así?”, dijo Huan Zixu con asombro.



El objetivo de la misión no se parecía en nada a lo que había imaginado. No lo había interrogado sobre la Liga de Compensación, no había mencionado a Zhen Li ni a Yuan Luori, no los había menospreciado a él ni a Feng Kui, no había intentado matar a los niveladores enviados por el Sistema...



El hombre de la capa negra solo había tomado la energía de sus Sistemas, se sacudió las mangas y se fue.



"Siempre ha sido así. También lo fue cuando lidió con Yuan Luori y el Destructor 192", explicó Lian Yufan con serenidad a Huan Zixu y Feng Kui mientras los esposaba.



A medida que arrestaban a más Destructores, Lian Yufan se acostumbraba poco a poco. Mientras no causaran daños públicos a gran escala como el Destructor 192, su actitud sería muy moderada.



"No debería ser así." No en vano, Huan Zixu era un nivelador con un coeficiente intelectual superior. Ante un cambio tan repentino, aún podía dejar de lado otras cosas y concentrarse en la situación del hombre de la capa negra. "He contactado con él dos veces. Una fue la grabación de voz de Yuan Luori, la otra fue la videoconferencia con el fanático de las bombas, tu Destructor 192. Me di cuenta de que era un líder absoluto."



Las reglas que había establecido al tratar con Yuan Luori y su ira cuando el Destructor 192 había violado esas reglas mostraban que el hombre de la capa negra era una persona que no permitiría que otros fueran desobedientes.



"Nuestro análisis es diferente al tuyo", dijo Lian Yufan. "Creo que es una persona bastante bondadosa que no se ha perdido a sí misma gracias a su poder y que valora la vida".



"¿Qué clase de broma es esa?", preguntó Huan Zixu, quien opinó de forma diferente a Lian Yufan. "Aunque no he tenido mucho contacto con él, puedo decir que es un tirano con un afán feroz de control. No permitirá que suceda nada que se salga de sus expectativas. Si no comprendiera nuestras acciones y a la Organización de Protección como la palma de su mano, ¡definitivamente no se habría ido tan fácilmente!"



Al escuchar a Huan Zixu desde la barrera, You Zhengping no pudo evitar que sus sienes se contrajeran.



Cen Xiao era responsable de controlar a Feng Kui. Feng Kui se portaba muy bien y hablaba poco. Mientras Huan Zixu discutía con Lian Yufan, Feng Kui solo le dijo en voz baja a Cen Xiao que deseaba que lo llevaran al mismo lugar que Huan Zixu.



Entonces Cen Xiao sacó unas esposas y ató la pierna derecha de Feng Kui y la izquierda de Huan Zixu. Feng Kui miró sus piernas atadas y le dedicó a Cen Xiao una sonrisa franca y desenfadada.



Un segundo antes seguían siendo enemigos. Ahora, gracias a que la energía de sus sistemas había sido eliminada, podían interactuar en armonía. La atmósfera hostil se había vuelto amigable.



Cen Xiao tuvo un momento de claridad sin precedentes. Vio con claridad que su verdadero enemigo no eran los Destructores ni el hombre de la capa negra; era el Sistema que se había ocultado tras todos todo este tiempo y que existía en un lugar remoto, inaccesible para todos.



Suspiró y miró de reojo a You Zhengping, que miraba con la mirada perdida hacia donde había desaparecido el hombre de la capa negra. Se acercó y dijo con voz tranquila y severa: "¿Qué te pasa?".



"¿Ah? ¿Eh?" You Zhengping retractó sus pensamientos. No entendía a qué se refería Cen Xiao.



Cen Xiao había crecido en la base de entrenamiento con You Zhengping desde que tenían unos diez años. Entendía muy bien a su compañero de armas. En innumerables batallas, se podía apreciar su comprensión tácita.



Precisamente porque lo entendió, Cen Xiao estaba aún más preocupado.



Cuando arrebató a You Zhengping de los brazos del hombre de la capa negra, notó su mirada. Aunque You Zhengping había hecho todo lo posible por disimularla, su mirada seguía clavada en el hombre de la capa negra.



—La última vez que te lastimaste en el tejado, ¿no fue el hombre de la capa negra quien te salvó? —preguntó Cen Xiao en voz baja.



“Sí…” You Zhengping miró con cautela a Cen Xiao, sintiéndose muy incómodo.



—No has... —Cen Xiao arrastró a You Zhengping hacia el almacén, evitando a Lian Yufan y a los demás lo más posible—. ¿No has tenido un cambio de afecto?



"¿Qué?" Al escuchar estas palabras, mientras se relajaba, You Zhengping se sobresaltó tanto que sus cejas se arquearon como orugas.



Había pensado que, al igual que él, Cen Xiao había notado algo extrañamente familiar en el hombre de la capa negra. ¡Pero en lugar de eso, Cen Xiao le había lanzado esta pregunta introspectiva!



—¡No intentes esconderte de mí! —dijo Cen Xiao con firmeza—. Cuando te enamoraste de Yu Hua a primera vista, ¡tu mirada era igual que ahora!



"¿Ah, sí? ¿En serio?" You Zhengping desvió la mirada, sin mirar a Cen Xiao.



Cen Xiao dijo con amargura: "El hombre de la capa negra ató a Yu Hua con cadenas y lo metió a patadas en el almacén, ¡y ni siquiera lo has mirado! ¡Te quedaste mirándolo! El hombre de la capa negra se fue y empezamos a despejar el lugar, dejándote la tarea de rescatar a Yu Hua, ¡pero has estado distraído, mirándolo!"



“Yo…” You Zhengping no pudo explicarlo.



Cuando Yu Hua fue capturado por los Destructores, su mente se quedó en blanco. Solo tenía la idea de que debía rescatarlo, incluso si eso significaba sacrificar su vida. Pero cuando el hombre de la capa negra apareció frente a él, de repente perdió todo sentimiento hacia la persona encadenada como un bulto. Su mirada se fijó firmemente en el hombre de la capa negra.



You Zhengping siempre había estado evitando una suposición indescriptible. La razón le decía que era imposible que fuera cierta, pero ¿cuándo había sacado buenas notas en los exámenes de razonamiento? ¡Siempre había sido alguien que se dejaba llevar por el instinto!



“Sé que el hombre de la capa negra te salvó dos veces, sobre todo la última vez. Resultaste muy, muy mal. Sé que eso te haría sentir gratitud hacia él. Pero eso no es amor verdadero, es el fenómeno de la transferencia psicológica, una falsa impresión a corto plazo”, dijo Cen Xiao con seriedad. “Aunque Yu Hua a veces se pone un poco celoso, es muy débil y no se conecta con nosotros en el trabajo, te quiere mucho. Está dedicado por completo a tu hogar. Te cuida de todas las maneras posibles y nos prepara bocadillos a menudo. Es un esposo excepcional. ¡Tienes que controlarte! La posición del hombre de la capa negra es incierta. Algún día podría ser nuestro enemigo. No puedes equivocarte, ¿entiendes?”



“¿El hombre de la capa negra podría algún día ser nuestro enemigo?” You Zhengping parecía alarmado.



"¿Eso es todo lo que oíste de lo que dije?" Cen Xiao le dio una palmada en la nuca a You Zhengping y lo empujó hacia el almacén. "¡Salva a tu marido, date prisa!"



You Zhengping entró a trompicones en el almacén y vio el montón de cadenas en un rincón. Su corazón se aceleró de nuevo.



Antes era evidente que no había sentido nada hacia ese montón de cadenas, pero ahora la llama del amor se había reavivado.



You Zhengping ni siquiera se atrevió a preguntarse "¿por qué?". Rápidamente fue hacia Yu Hua y le arrancó las cadenas. Al ver ese hermoso rostro profundamente dormido, sus sentimientos se calmaron al instante.



Yu Hua siempre podía hacerle sentir seguro y en paz.



You Zhengping inclinó la cabeza y besó el rostro de Yu Hua, lo levantó en sus brazos y salió del almacén.



"¿Qué le hiciste?", le preguntó You Zhengping a Huan Zixu.



Huan Zixu notó cómo este apuesto tío Protector sujetaba a Yu Hua. Reprimió sus sospechas y respondió con firmeza: «No le hice daño. Solo dormirá, despertará y se olvidará de haber venido al almacén. Solo recordará haber holgazaneado en casa un domingo. No pretendía dar la impresión de ser una persona común».



—Menos mal que no lo recordará —asintió Lian Yufan—. Si no, Zhen Li y Yuan Luori acabarían en problemas.



Lian Yufan seguía bastante preocupado por sus dos colegas. «Los llevaremos a la base y les advertiremos que no revelen el asunto del almacén. Capitán, recuerde borrar el registro de chat sobre el almacén en el teléfono de Yu Hua».



"Eres un Protector y un nivel dos, ¿por qué le temes a una persona común?", preguntó Huan Zixu con recelo. Su plan infalible había sido descubierto debido a la relación de Yu Hua con los empleados del estudio. No lo entendía en absoluto.



"¡Solo le estamos siguiendo la corriente!", dijo Lian Yufan, irritado. No creía tenerle miedo a Yu Hua. Solo estaba haciendo las concesiones necesarias para ocultar su identidad.



You Zhengping no soportó escuchar esta conversación. Dijo: «Llevaré a Yu Hua a casa y nos vemos luego».



Así era. Primero debía cuidar de su familiar. Cen Xiao asintió para sus adentros, sintiendo que realmente se había superado a sí mismo por la relación entre ellos.



Había coches en el espacio de You Zhengping. Sacó dos. Uno era un sedán de aspecto normal, pero en realidad era excepcionalmente robusto. El otro era un coche patrulla. Cen Xiao y los demás subieron a los dos Destructores en el coche patrulla, mientras You Zhengping subía al sedán, llevando a Yu Hua.



Llevó a Yu Hua a su casa, colocó a su esposo dormido en la cama y usó sus propias huellas dactilares para desbloquear el teléfono de Yu Hua.



Yu Hua nunca tomó precauciones contra You Zhengping. Ingresó sus huellas en el bloqueo de huellas del teléfono, y todos sus códigos eran su cumpleaños, el día en que se conocieron, el día de su boda, etc.



Cuando estaba a punto de borrar el registro de chat, You Zhengping vio el viaje de lujo a Maldivas “con beneficios para empleados” y se sintió conmovido.



¿Estaba Zhen Li… usando este método para congraciarse con Yu Hua? ¿Sabía que con esto Yu Hua estaría feliz?



You Zhengping borró el registro de chat sobre el almacén y levantó la mano para acariciar la suave frente de Yu Hua. Tras observar a su esposo un momento, se levantó y salió de la habitación.



Vio que la maleta, que originalmente había estado encima del armario, ahora estaba dispuesta en el centro de la sala de estar como si estuviera esperando a que la abriera.



You Zhengping tocó la maleta con la punta de los dedos. Sonrió con dulzura, no la abrió y salió de casa.



Media hora después de irse, Yu Hua, acostado en la cama, abrió lentamente los ojos. Fue a la sala, vio la maleta que a nadie le había interesado y suspiró profundamente.



Hoy estaba lleno de peligros. Yu Hua no esperaba en absoluto que el poder de Xiao You aumentara tan rápido en tan poco tiempo, lo suficiente como para arrebatárselo a los dos Destructores y ocultarlo en su espacio, lo que casi le hizo perder la oportunidad de intervenir.



Si el objeto inicial de Huan Zixu no hubiera sido bastante poderoso y lo hubiera sacado del espacio, y si su rostro no hubiera estado cubierto de cadenas, no sabe cómo habría aparecido.



Encadenado, Yu Hua estaba desbordante de alegría. Aunque todos quedaron momentáneamente atónitos ante los poderes de Xiao You, él usó rápidamente su recién descubierta habilidad de "la cigarra escapa mudando de piel" para liberarse de las cadenas. Dejó su chaqueta y pantalones dentro para hacer de muñeco. "La cigarra escapa mudando de piel" siempre requería dejar una "piel".



Mientras “escapaba de su piel”, Yu Hua había invocado la capa negra y la máscara y flotó en el aire, absorbiendo la energía del Sistema de Feng Kui, poniendo fin a su batalla y la de You Zhengping.



Frente a Xiao You, siempre parecía incapaz de controlar sus acciones. No podía evitar abrazarlo y consolarlo. Xiao You había vivido una batalla feroz hoy. Debió de ser muy difícil.



Fue muy comedido por parte de Yu Hua sujetar solo la cintura de Xiao You con una mano en lugar de frotarle la cabeza y decirle de manera alentadora: "Fue realmente asombroso cómo comprendiste un nuevo uso de tu habilidad especial en el último segundo".



Fue bueno que Cen Xiao los hubiera separado a tiempo, o de lo contrario realmente se habría delatado.



Pensando en Cen Xiao, Yu Hua sintió que le venía un dolor de cabeza.



Parecía haberse ido, pero en realidad había regresado a las cadenas y había activado su "superaudición" para escuchar lo que sucedía afuera. Naturalmente, también había escuchado con claridad las palabras de Cen Xiao a You Zhengping.



Los sentimientos de Yu Hua eran muy complicados.



¿Acaso Xiao You conocía su identidad o no? Si ya había adivinado que Yu Hua y el hombre de la capa negra eran la misma persona, eso era para satisfacción de todos. Si no lo había adivinado y simplemente se había sentido atraído por el hombre de la capa negra, entonces demostraba que, sin importar su apariencia, Xiao You se enamoraría de él a primera vista. Yu Hua también disfrutaba viendo esto, pero...



Si fuera esto último, ¿qué debería hacer con “Yu Hua”?



Tras el regreso del molesto Yu Hua a casa, hizo aparecer deliberadamente la maleta en la sala, bloqueando el paso de Xiao You. Al entrar, la maleta seguía sobre el armario, pero al salir, estaba en la sala. Xiao You tenía que darse cuenta, ¿verdad? ¿Tendría que abrir la maleta y ver la capa negra dentro?



Pero Xiao You aún no había tocado la maleta. La rodeó y se fue.



Realmente era una persona que ignoraba las tareas del hogar. A menudo no encontraba dónde había dejado la ropa, y si dejaba el teléfono en el sofá, se daba la vuelta y olvidaba dónde lo había tirado. Así que… no fijarse en la ubicación original de la maleta también era normal.



Por muy inteligente que fuera Yu Hua, todavía no podía adivinar los pensamientos de Xiao You.



Yu Hua se dio cuenta de que siempre parecía estar preocupado. En cuanto resolvía un problema, aparecía otro.



Recordó cuando se casaron y la madre de Xiao You tuvo una conversación sincera con él. Le dijo: «La vida se compone de necesidades diarias y asuntos domésticos triviales. Los esposos siempre tienen pequeños problemas y pequeñas fricciones. Es normal».



Estar constantemente plagado de aflicciones era probablemente lo que significaba la vida.



—



Cuando You Zhengping regresó a la base, Zhen Li y Yuan Luori también fueron detenidos. Todos participaron juntos en el interrogatorio de Huan Zixu y Feng Kui.



Dado que los nuevos Destructores no habían cometido ningún grave delito y el hombre de la capa negra les había quitado sus habilidades, el interrogatorio se llevó a cabo en un entorno relativamente cómodo. No había instrumentos de tortura, y Zhen Li y Yuan Luori se sentaron junto a ellos, encargados de aconsejarles que cooperaran.



Zhen y Yuan aún no recordaban haber ido al estudio anoche. Por su propio comportamiento erróneo, supusieron que alguien los había molestado.



"¿Qué información querías darle al hombre de la capa negra?" El director Xiao escuchó el informe de Lian Yufan y fue directo al grano.



—Primero, garantiza mi seguridad y la de Feng Kui —dijo Huan Zixu—. Aunque no puedo creer en tu garantía, quiero una promesa verbal.



El director Xiao dijo: «No haré promesas falsas. Solo tienes que ver a Zhen Li y a Yuan Luori para ver cómo te tratarán».



Luego miró a Zhen y Yuan, para que lo persuadieran a hacerlo.



Solo tenemos que cooperar para que nos traten con indulgencia, y la vida es bastante agradable. A veces te secuestran, comes algo raro, bailas un poco, te descuentan el sueldo de vez en cuando. El resto está bien, dijo Zhen Li.



No soy como Zhen Li. Estoy bastante ocupado. Vivo en el estudio, como fideos instantáneos, estudio derecho, cuido de un perro y, más adelante, participaré en un concurso de talentos. Más adelante, escuché que también haré publicidad. También planeo ir a la universidad, presentarme a la facultad de derecho, luego presentar el Examen Judicial Nacional y obtener la licencia de abogado... Yuan Luori extendió los dedos para enumerar sus abundantes planes para el futuro.



Huan Zixu dijo: “…¿Qué poder tiene tu Organización de Protección para disminuir la inteligencia de los niveladores?”



El director Xiao tosió suavemente. "¡Ejem! Así eran cuando llegaron a este mundo. Yo también me quedé asombrado. Si no fuera por la reciente aparición del Destructor 192, habría pensado que la generación actual de Destructores estaría a ese nivel".



"El Sistema los ha arruinado a todos". Huan Zixu miró a los dos dulces idiotas, apretó involuntariamente la mano de Feng Kui y dijo con calma: "Se siente bien poder hablar mal del Sistema abiertamente sin preocuparme por autodestruirme. Aunque he perdido mi habilidad, sigo siendo muy feliz".



Al observar la actuación de Huan Zixu, el director Xiao miró de reojo a los jóvenes Protectores. Descubrió que no les guardaban rencor a Huan Zixu ni a Feng Kui.



Incluso el más cooperativo e inofensivo Zhen Li fue golpeado al principio por You Zhengping y Lian Yufan, y Yuan Luori estuvo vendado durante días. Solo ese día en el centro comercial, ambos lograron la aprobación general cuando usaron todas sus fuerzas para cooperar con la Organización de Protección y proteger a la gente común.



Pero en cuanto a Huan Zixu y Feng Kui, los Protectores no tenían ninguna enemistad hacia ellos desde el principio.



Eres muy astuto. Sabes cuál es la mejor manera de ganarte nuestra buena opinión. El director Xiao expuso el objetivo de Huan Zixu. Primero, te ganas la aprobación de los Protectores demostrando preocupación por tu compañero. Entiendes claramente qué tipo de enemigos apreciarán los jóvenes apasionados. Luego, muestras rencor hacia el Sistema, diciéndonos sutilmente que te obligaron y que no tuviste otra opción. Tenemos un enemigo común. Finalmente, admites que has perdido tu habilidad y eres inofensivo. Con solo unas pocas frases, tu estatus pasa de ser un enemigo a ser un informante como Zhen Li, que puede colaborar con nosotros.



Las palabras del director Xiao pusieron en guardia a los jóvenes Protectores. Tal como había dicho el director Xiao, Huan Zixu los había estado tomando el pelo.



Con sus planes al descubierto, Huan Zixu no se inmutó. Dijo con naturalidad: «La razón por la que puedo conmoverte es porque todo eso es cierto. Usé un poco de sutileza, pero no dirás que no puedo protegerme, ¿verdad?».



—La única forma que tienes de protegerte es confesando —dijo el director Xiao con firmeza, impasible.



—Viejo zorro —dijo Huan Zixu, negando con la cabeza—. Tu mala voluntad hacia nosotros es muy fuerte.



“Comparado contigo, parece que no cuento como viejo.” El director Xiao tomó un termo y bebió un poco de té. “La edad real de Zhen Li y Yuan Luori no es muy grande, y mentalmente son bastante ingenuos. Pero tú eres diferente. Tienes al menos varios cientos de años. Si una persona que originalmente podría haber vivido eternamente y poseía poderes tremendos dijera que se somete y jura lealtad, ¿lo creerías fácilmente?”



—Lo dices porque no has vivido cientos de años. —Un destello del paso del tiempo cruzó por los ojos de Huan Zixu—. Si no hubiera tenido a Feng Kui conmigo, no habría resistido. La mente humana solo puede resistir cien años. Esta tolerancia está innata en nuestros genes. Pasado cierto umbral, la mente humana cambia.



Señaló su propia cabeza. "¿Por qué tuve que usar este método para poner a prueba al hombre de la capa negra? Porque no se puede usar el razonamiento convencional para conjeturar sobre los pensamientos de alguien que recorrió 3841 mundos por su cuenta y ha vivido miles de años".



—



Nota del autor:



Cen Xiao: Mi buen amigo parece querer tener una aventura. Eso no funcionará. Tengo que aconsejarle que vuelva al buen camino.

Yu Hua: De repente tengo sentimientos complicados.

You Zhengping: El amor llega tan rápido como un tornado. No hay nada que pueda hacer.