---
layout: post-novel
title:  Capitulo 13
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 13

status: 0
---

CAPÍTULO 13




Desde que la aplicación del Sistema fue eliminada por una persona misteriosa aún desconocida, los días de Zhen Li han sido felices.



Aunque estaba bajo observación de la Organización Mundial de Protección, aunque desconocía qué pretendía que hiciera la misteriosa persona, Zhen Li seguía siendo sumamente optimista. Estaba tan feliz que sus talones no tocaban el suelo al caminar; cada paso marcaba un ritmo danzante.



El sistema implantado en su cabeza, que podría haberlo matado en cualquier momento, había desaparecido, y aún conservaba su vestuario, su ropa y su estómago de dimensión alternativa. ¿Acaso la vida humana albergaba mayores bendiciones que esta?



Con una refinada túnica blanca de estudiante, sosteniendo un abanico en su mano y luciendo una elegante peluca, Zhen Li giraba felizmente frente al espejo.



Había dispuesto el estudio de forma muy sencilla. Había dos escritorios, dos sillas, un armario grande para la ropa y un espejo enorme que ocupaba toda una pared.



"Realmente soy guapo." Zhen Li giró su abanico mientras giraba frente al espejo, su largo cabello ondeando suavemente con él.



En un estante junto a él había un celular. En la pantalla, incontables comentarios circulaban:



[¡Caliente, caliente, caliente, tan caliente!]



Desde que vi ese video de lanzamiento de baloncesto, me fascinó el chico de las mil miradas. Pasé siglos buscándote, solo sobreviviendo con fotos de desconocidos. Hoy por fin te encontré. ¡De ahora en adelante, solo tengo ojos para ti y mi gato!



[Esos gestos, esa expresión, ese tono... ¡Es demasiado presumido! Pero me gusta, ¡por favor, dale otra vuelta!]



No miras la pantalla de la transmisión en vivo, no agradeces a los espectadores por enviarte submarinos, no dices que tus seguidores incondicionales son geniales, no cantas canciones. Eres la celebridad de internet menos profesional que he visto. Pero me gusta.



¿Qué tiene de bueno un tipo dando vueltas? Es un aburrimiento total. Creo que lo veré cientos de veces.



En ese momento, llamaron a la puerta abierta de par en par. «Hola, vi su anuncio para enviar solicitudes de empleo en línea. Envié mi currículum a su empresa hace un rato y la respuesta decía que debía ir esta mañana a las diez para una entrevista. Mi nombre es…»



Zhen Li ni siquiera miró al hombre que había venido para una entrevista. Estaba absorto contemplando su floreciente belleza en el espejo. Había establecido el estudio según las órdenes del gran maestro, pero desconocía qué debía hacer el estudio, desconocía cuándo vendría el gran maestro a encargarle su siguiente encargo.



Por aburrimiento, Zhen Li se pasaba el día mirándose al espejo, cambiándose de ropa, posando y haciendo una transmisión en vivo autodidacta. En pocos días había conseguido cientos de miles de seguidores.



El teléfono no pudo filmar el rostro del solicitante, pero grabó su voz y los fanáticos que vieron la transmisión en vivo se emocionaron de inmediato.



[Aquí vamos, aquí vamos, el evento esencial de cada día, viendo la elegante manera en que el presidente Zhen rechaza al entrevistado.]



Anteayer no consideraba ninguna universidad fuera de las tres primeras, no consideraba a ninguna que no dominara menos de cinco idiomas extranjeros.



Ayer por fin llegó un solicitante graduado de una de las tres grandes empresas con un nivel de idioma extranjero superior al requerido. Dijo que también necesitaba tres años de experiencia laboral en una de las 100 empresas más importantes del país, ocupando un puesto de alta dirección o más. ¿Qué clase de gerente sénior de una de las 100 empresas más importantes vendría a trabajar aquí?



Sospecho que el presidente Zhen solo recluta gente por el placer de rechazarla. Tarde o temprano, sus exigencias serán tan altas que nadie en la Tierra las cumplirá. ¡Solo queremos extraterrestres escondidos entre la multitud, jajajaja!



¿De verdad es bueno lo que hace? Simplemente está pisoteando el corazón de la gente.



[Oh, olvídalo. Ese anuncio insignificante que publicó en las páginas de empleo, por donde lo mires, parece una estafa. ¿Qué clase de persona decente que busca trabajo consideraría esta empresa de maletines tan pobre? Todas las personas que vienen a solicitar empleo son sus fans, todas chicas. Sería raro que no se negara.]



[Piensa en cómo gritaban los solicitantes de los últimos días. ¿Acaso estaban allí buscando trabajo? ¡Anhelaban el cuerpo del presidente Zhen! Ah, yo también lo anhelo (babeo).]



[Pero esta vez, a juzgar por la voz, es un chico, y uno bastante firme.]



Zhen Li ni siquiera miró al recién llegado. Detuvo sus pasos giratorios, giró elegantemente su abanico y lo cerró contra su palma.



Con sus largos y delgados dedos sosteniendo el abanico, Zhen Li dijo con voz etérea: “Nuestro puesto aquí requiere que seas graduado de una de las tres mejores universidades o superior”.



"Lo soy", solo los fans de la transmisión en vivo pudieron oír decir al recién llegado. "Aquí está mi diploma".



Como anteayer ya se había graduado un universitario, Zhen Li se mantuvo tranquilo ante la crisis. Se miró al espejo y se arregló el pelo, algo despeinado. "También tienes que dominar cinco o más idiomas extranjeros".



Soy experto certificado en inglés, ruso, francés, alemán, japonés, español, árabe y latín. El recién llegado sacó todo tipo de certificados de su maletín.



¿Tan impresionante era el solicitante esta vez? Zhen Li se sorprendió, pero le indicó con firmeza el tercer requisito difícil: «Además, tres años o más de experiencia en alta dirección en una de las cien empresas más importantes del país».



—Yo también lo tengo. Aquí está mi currículum. Fui gerente de recursos humanos en la empresa ———. Renuncié hace medio mes —dijo el recién llegado con calma.



Zhen Li giró la cabeza, sorprendido, y tomó todos los materiales de las manos del recién llegado. Tras sentarse y examinarlos cuidadosamente, dijo: «Si eres tan capaz, ¿por qué quieres venir a trabajar a este pequeño y destartalado estudio?».



Aunque Zhen Li había cambiado de posición, la pantalla de la transmisión en vivo también estaba orientada hacia el escritorio. Aún se podía ver su figura etérea. Pero el solicitante parecía seguir de pie junto a la puerta. No había aparecido ante la cámara.



¿Para qué más podría ser? ¡Es por amor!



¡Rápido, rápido! ¡Date prisa y déjame verle la cara! ¿Es guapo? Su voz me mata, la voz de un actor de doblaje de primera.



“Yo…” El recién llegado dudó un momento y luego dijo: “Tenía opiniones diferentes a las de mis anteriores superiores. Podría decirse que renuncié pacíficamente. Debido a ciertos sucesos desafortunados que ocurrieron cuando renuncié, me será difícil encontrar un nuevo trabajo pronto. Pero parece que mis ahorros actuales no me alcanzarán para la vida moderna, así que realmente necesito este trabajo”.



Zhen Li estaba pensando en qué excusa usar para rechazar a este candidato tan cualificado. Al oír esto, dijo rápidamente: «Ah, entonces esto es solo para completar tu periodo de transición. Es poco probable que trabajes a largo plazo en mi estudio. Lo que necesito es alguien que pueda colaborar y esforzarse conmigo a largo plazo. Si viniste aquí solo con la idea de adaptarte, lo siento mucho; eres excepcional, pero no eres apto para este trabajo».



El recién llegado rió en voz baja. «No. Al principio esperaba pasar mi tiempo trabajando tranquilamente en una empresa bastante estable, formando parte de un grupo de trabajo normal. Pero lo que ha sucedido últimamente ha cambiado mis ideas. En lugar de seguir todas las normas de una gran empresa, espero trabajar en una pequeña empresa con potencial, forjar una base con mis propias manos. ¿No tiene eso más sentido? Es el placer de emprender».



La expresión de Zhen Li se iluminó de inmediato. Era muy difícil tratar con este solicitante. ¿Podría ser alguien enviado por otro nivelador o el gran maestro tras bambalinas?



Examinó al solicitante de arriba abajo. Nariz alta y recta, rasgos regulares, aspecto atractivo, espalda erguida, porte correcto, piernas anormalmente largas y un sencillo traje negro. A juzgar por su apariencia, el solicitante era impecable, pero tenía cierta indiferencia. Se lo mirara como se mirara, no parecía un nivelador con experiencia en incontables mundos, ni el incomparable gran maestro en persona.



Zhen Li se sintió inseguro. Dejó los documentos del solicitante. Frotándose las manos, dijo: «Eh... ¿tiene pareja?».



Su pregunta hizo que el aluvión se calentara de inmediato:



Espera, ¿por qué de repente hizo esta pregunta? Extrañamente excitado.jpg.



[Presidente Zhen, ¡déjeme ver la cara del solicitante! Me dan ganas de llorar solo de escuchar su voz; debe ser muy guapo.]



Acabo de dibujar una gráfica basándome en la dirección de la línea de visión del presidente Zhen, la distancia de sus ojos al suelo y la distancia entre su posición y el solicitante. Mi cálculo preliminar es que el solicitante debería medir entre 183 cm y 188 cm de altura. Desconozco cómo es su rostro, pero con esa altura, sus piernas deben estar a la altura.



Llevo tres años casada. Vivo con mi esposo en el distrito de Xuyang. Mi esposo también trabaja aquí. No renunciaré por una relación a distancia. No me negaré a hacer viajes de negocios por mi matrimonio. Mi esposo apoya mucho mi trabajo. Cada frase que pronunciaba el solicitante le dejaba a Zhen Li sin posibilidad de negarse.



¿Casado? Zhen Li sonrió satisfecho.



El Sistema normalmente no otorgaba una identidad matrimonial a un nivelador. Cuando llegaban a un nuevo mundo, generalmente obtenían una identidad sin familia ni conexiones, sin cargas. Esa era la única manera de integrarse silenciosamente en el mundo sin que nadie detectara sus identidades.



Como esta persona estaba casada y profundamente enamorada de su marido, tampoco podía ser la persona que quería encontrar.



Entonces Zhen Li ordenó la documentación del solicitante y la devolvió. "Lo siento mucho, pero esta empresa no puede contratarlo".



"¿Por qué? ¿Estás transmitiendo en vivo?", preguntó el solicitante.



“Para ser abierta e imparcial, suelo transmitir en directo las entrevistas”, explicó Zhen Li con sencillez. “Aunque su marido apoya su trabajo, esta empresa aún espera contratar a personas solteras. No puedo revelar el motivo concreto. Se trata de secretos de la empresa”.



En resumen, esta empresa no puede contratarte.



En ese momento, Zhen Li vio al solicitante entrelazar los dedos y caminar hacia el teléfono que transmitía en vivo. Presionó ligeramente la palma de la mano sobre el teléfono. En ese instante, el nuevo teléfono de alta definición con gran angular de Zhen Li se rompió.



La mirada del solicitante recorrió fríamente el estudio. Agitó el brazo suavemente, y la puerta principal se cerró herméticamente.



Entonces se acercó al espejo, dobló el dedo y golpeó suavemente. En ese instante, el espejo que ocupaba toda la pared se hizo añicos, y los pedazos cayeron al suelo.



Zhen Li: “¡!!!”



El solicitante levantó la mano para desatar su corbata demasiado apretada y desabrochar los dos botones superiores de su camisa, dejando al descubierto unas sensuales clavículas.



Se acercó al escritorio del presidente de Zhen Li y apoyó los brazos sobre él. A diferencia de su cálida voz anterior, su tono actual era extremadamente agresivo. "Te dije que abrieras un estudio, ¿y así es como cumples la misión? ¿Transmitiendo en vivo? ¿De eso se trata?"



Zhen Li: “¡!!!”



Al ver la expresión asesina del solicitante, Zhen Li sintió como si le hubieran vertido agua helada de la cabeza a los pies, un frío que helaba los huesos. Le escocía la piel por completo.



Zhen Li se levantó de inmediato de su asiento y se arrodilló frente al solicitante, con las palmas de las manos apoyadas en el suelo. El movimiento fue fluido y natural. Debió haberlo practicado muchas veces.



—N-n-n-no sabía que eras tú, gran maestro. Estaba ciego. ¡Soy muy estúpido! —dijo Zhen Li cabizbajo.



Naturalmente, el solicitante era Yu Hua. Desde lo alto, miró a Zhen Li, arrodillado, y suspiró suavemente. "No te dije que te arrodillaras".



—¡Claro, claro! —Zhen Li asintió repetidamente—. Es mi forma de usar el lenguaje corporal para expresar mi admiración por alguien a quien venero. ¡Sale del corazón!



—Levántate. No tengo esa clase de afición feudal. Era junio, y el traje grueso daba un poco de calor. Yu Hua se quitó la chaqueta y se sentó en la silla de Zhen Li. Su mirada era fría e insensible, como si estuviera mirando a una pequeña hormiga.



Zhen Li se levantó vacilante. No se atrevió a levantar la cabeza para mirar a Yu Hua. Solo pudo advertirle: «Gran maestro, creo que la Organización Mundial de Protección me ha estado observando. No sé si hay cámaras en esta habitación».



—Llámame Yu Hua. Tú eres el jefe —dijo Yu Hua con calma, sentado en la silla del jefe—. Hay vigilancia en el vestíbulo del edificio de oficinas y en el pasillo frente a tu puerta. Hay alguien grabando a escondidas desde el edificio de oficinas de enfrente. En cuanto al interior de tu oficina... ¿es necesaria la vigilancia?



Zhen Li tuvo la transmisión en vivo activada todo el día. No hubo necesidad de instalar vigilancia dentro de la oficina. Y la Organización Mundial de la Protección no quería alertarlo, así que habían estado usando métodos de larga distancia para vigilarlo.



Zhen Li miró por la ventana y pensó que era una suerte que el sol fuera tan intenso por las tardes que afectara la iluminación de la transmisión en vivo. Para lucir mejor su tez, había cerrado las persianas hacía tiempo. Aunque hubiera vigilancia afuera, no verían lo que sucedía dentro de la habitación.



“Sí, me equivoqué. No debería haber estado transmitiendo en vivo. Soy muy estúpido. No te reconocí al principio, gran maestro… Yu Hua”, Zhen Li reconoció obedientemente su error.



—Olvídalo. Lo has hecho muy bien atrayendo la atención de los demás. Y cada nivelador tiene sus propias aficiones. No pienso reprimir tu naturaleza —dijo Yu Hua amablemente.



Incluso él anhelaba una vida tranquila y luchaba por ocultar sus habilidades sobrehumanas. Durante su examen de admisión a la universidad, se obligó a cometer errores, evitando la calamidad de entrar a la universidad número uno.



A lo largo de los años, todos los niveladores desarrollaron problemas psicológicos. Era normal que tuvieran aficiones excéntricas.



"¿Cuánto tiempo llevas subiendo de nivel? ¿Cuántos niveles has superado?", preguntó Yu Hua.



"Solo han pasado quince años. He superado cuatro niveles. Este es el quinto", respondió Zhen Li con sinceridad.



Yu Hua frunció el ceño levemente. Recordó que los primeros diez niveles eran para que los novatos se adaptaran. Eran niveles muy sencillos que se podían superar con solo pensar. Cuando era un nivelador, solo le había llevado medio año completar los primeros diez mundos, y sus compañeros también solo habían tardado un año. Aunque él y sus compañeros eran extremadamente fuertes y el grupo de niveladores de Zhen Li era débil, hacía quince años, el Sistema había perdido la mayor parte de su energía. La dificultad de los niveles se había reducido a un quinto o menos. ¿Le había llevado a Zhen Li quince años completar cuatro niveles de novato?



Aunque borré tu sistema para lidiar con los demás jugadores que subían de nivel, te dejé el objeto base del primer mundo y la habilidad que más puntos te quitaba. ¿Qué objeto y habilidad te quedan?



El objeto de mano del primer mundo podía mejorarse, y era la base para que un jugador de nivel superior sobreviviera en un mundo donde la supervivencia era difícil. Mientras Zhen Li conservara su objeto de primer mundo, Yu Hua podía ayudarlo a mejorarlo, dándole a Zhen Li la fuerza para enfrentarse a otros jugadores de nivel superior. De esa manera, Yu Hua podía ocultarse.



En cuanto se mencionaron el objeto y la habilidad, Zhen Li se animó. Dijo con entusiasmo: «Mi primer objeto es un armario con capacidad para decenas de miles de prendas. ¡Lo llené de ropa! Mi habilidad es un estómago de dimensión alternativa. Puedo comer sin engordar. ¡Es una habilidad muy práctica!».



Yu Hua: “…”



—



Nota del autor:



Zhen Li: Esta empresa exige un diploma de tres universidades superiores.

Yu Hua: Lo tengo.

Zhen Li: Esta empresa exige el dominio de cinco idiomas extranjeros.

Yu Hua: Lo tengo.

Zhen Li: Esta empresa requiere tres años o más de experiencia laboral en alta gerencia en una de las cien empresas más importantes del país.

Yu Hua: Lo tengo.

Zhen Li: …Esta empresa no contrata humanos.

Yu Hua: Creo que realmente no era humano en el pasado.

Zhen Li: …¡Esta empresa no contrata gente de este mundo!

Yu Hua (sonrisa tenue): Qué casualidad. No lo soy.