---
layout: post-novel
title:  Capitulo 14
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 14

status: 0
---

CAPÍTULO 14




Zhen Li no notó la expresión cada vez más peligrosa de Yu Hua. Continuó sin darle importancia: «El Sistema me eligió tras morir en un accidente de coche. Cada día que vivo es gratis. Claro que tengo que vivir cómodamente. Es como dice la canción: «Unos pocos otoños y la vida se acaba, no pares hasta que te hayas divertido».



Hice balance al terminar mi primera misión. Mis habilidades son normales. Si subía de nivel activamente, superaba los niveles seguros de novato y llegaba a los niveles normales, podría morir el primer día.



“Si lo contara de esa manera, si pudiera vivir con seguridad cien años en los diez mundos de novatos, entonces me iría mejor que a la persona promedio.



“Así que traté cada nivel muy en serio y viví felizmente en cada mundo”.



Miró seriamente a Yu Hua. Yu Hua tenía una mano sobre el escritorio, absorto en sus pensamientos, golpeando el escritorio con las yemas de los dedos, cada golpe golpeando el corazón de Zhen Li. Esto hizo que Zhen Li volviera a arrodillarse involuntariamente.



—Tienes razón —dijo Yu Hua de repente—. Comprenderte bien a ti mismo y estar dispuesto a asumir las consecuencias, disfrutando del camino de la vida sin fijarte en el resultado, es una gran sabiduría.



¡Él, él había sido elogiado! Zhen Li se conmovió profundamente, recordando por primera vez en mucho tiempo la sorpresa y la felicidad de ganar el primer premio en una carrera de cinco mil metros en la preparatoria y ser elogiado por su tutor.



Así que se arrodilló con más precisión, asintiendo repetidamente, diciendo: "¡Cierto, cierto! ¡Me entiendo bastante bien! Así que, gran maestro, creo que será mejor que encuentre la manera de sellarme la boca. La Organización Mundial de Protección sigue vigilándome, y accidentalmente descubrí su verdadera identidad. Si usan métodos extremos para torturarme, no podré resistir".



Zhen Li miró a Yu Hua con el rostro lleno de sinceridad y la frase «Sin duda te entregaré». ¿Quién hubiera sabido cómo había logrado fusionar estos dos significados a la perfección?



Yu Hua sostuvo su mano derecha con su izquierda, absteniéndose de eliminar impulsivamente a la persona que tenía frente a él.



No podía golpearlo; si lo golpeaba, podría morir. No podía matarlo; en ese momento, solo tenía esta pieza de ajedrez. Si lo mataba, no habría nadie que lo ayudara.



Yu Hua solo ayudaba a Zhen Li porque no tenía otra opción. El Sistema le había encomendado una misión, obligándolo a salvar o matar a Zhen Li. El objetivo del Sistema probablemente era que Yu Hua matara a Zhen Li, porque Zhen Li era realmente inútil.



Zhen Li fue capturado por la Organización Mundial de Protección menos de medio día después de salir, y abandonó la misión del Sistema. Si el Sistema no hubiera querido usar a los Protectores para matar a Yu Hua, Zhen Li se habría autodestruido al contarles sobre el gran jefe oculto en su mundo.



El Sistema había permitido deliberadamente que Zhen Li revelara la existencia del jefe y había tentado a Yu Hua para que lo matara bajo la amenaza de revelar su identidad en veinticuatro horas. Si Yu Hua realmente se hubiera infiltrado en la base esa noche y hubiera asesinado a Zhen Li, la base de la Organización Mundial de Protección habría sido alertada. Habrían percibido el peligro. Todos los Protectores del mundo habrían hecho todo lo posible por matar a Yu Hua. Entonces, en defensa propia, Yu Hua se habría visto obligado, a pesar suyo, a liberar la energía del Sistema y liberar su poder. Entonces, el evidente complot del Sistema habría tenido éxito.



Por lo tanto, Yu Hua no se había presentado prematuramente. En cambio, intentó descifrar la intención de los Protectores y, en secreto, los indujo a liberar a Zhen Li. Dejó que la Organización de Protección pensara que no los habían obligado, sino que había llegado a esta respuesta mediante una discusión racional.



Tras la liberación de Zhen Li, Yu Hua se apresuró a absorber la energía de su Sistema dentro de las veinticuatro horas siguientes a la misión establecida. Por un lado, esto era para evitar que Zhen Li fuera amenazado por el Sistema y expusiera su identidad; por otro, era para advertirle.



Yu Hua había usado acciones concretas para decirle al Sistema: «Simplemente te quiero muerto. La única razón por la que no he actuado es para proteger a los niveladores. Si de verdad dejas de lado todas tus preocupaciones y revelas mi identidad, todos saldremos perdiendo. Nadie sobrevivirá».



De esta manera, el Sistema definitivamente no se atrevería a usar la amenaza de revelar la identidad de Yu Hua en su contra de nuevo. La batalla entre ambos bandos quedaría oculta y no perjudicaría a la gente común.



Lo único que Yu Hua no esperaba era que la pieza de ajedrez que había elegido fuera tan inútil.



Zhen Li no sabía que había vagado por las puertas del infierno. Añadió con ansiedad: «Además, con la Organización Mundial de la Protección vigilándome, si te unes a mi estudio, ¿no se revelará tu identidad?».



Yu Hua sabía que el coeficiente intelectual de esta pieza era insuficiente. Tuvo que explicarlo sin rodeos: «Quiero que sospechen de mí».



"¿Qué?" Zhen Li miró a Yu Hua sin comprender.



Yu Hua cogió un bolígrafo del escritorio. Presionó la tapa con el dedo índice, dejándolo en posición vertical y visible sobre la mesa. «Quiero actuar como si fuera sospechoso, parecerme lo más posible a un nivelador o al objetivo de la misión del Sistema, para que la Organización de Protección me investigue».



"¿Eh?" Zhen Li se quedó boquiabierto. No entendía en absoluto lo que pensaba Yu Hua.



—Entonces haré que descarten cualquier sospecha, que crean que ninguna de sus dudas tiene fundamento, que incluso se disculpen conmigo, una persona común y corriente. Yu Hua levantó ligeramente el dedo índice. El bolígrafo se cayó.



Yu Hua dijo: "El Sistema no va a permitir que esto suceda. Quiere matarme para recuperar su poder. Sin duda, en el futuro llegarán más y más poderosos niveladores a este mundo. Cuando llegue el momento, no me enfrentaré a niveladores de tu nivel, sino a otros más fuertes y despiadados".



Algún día tendré que liberarme, lo quiera o no. Si la Organización de Protección sospecha de mí entonces, no podré justificarlo.



Así que quiero aparecer ante ellos antes de eso, para darles la impresión de que "Yu Hua definitivamente no puede ser un nivelador". Así, incluso si me equivoco, los Protectores buscarán excusas para justificarme, engañándose a sí mismos.



Zhen Li, aún arrodillado, aplaudió, animando el plan de Yu Hua. Lo pensó y luego preguntó: "¿Qué hago entonces?".



—Dos cosas —dijo Yu Hua levantando dos dedos—. Primero, sé el primero en sospechar de mí.



"Ah, ya veo", dijo Zhen Li, comprendiendo de repente. "Tiene sentido usarme para liderar la Organización de Protección para investigarte. Al mismo tiempo, la Organización de Protección desconfía de mí. Cuanto más digo algo, más lo cuestionan. La gente solo cree en lo que ellos mismos han comprobado. En cuanto determinen que eres una persona común y corriente, cuando llegue el momento, incluso si les digo a los Protectores que este es el jefe destructor de mundos que busco, solo pensarán que te estoy usando como chivo expiatorio".



"Exactamente." Yu Hua finalmente asintió a Zhen Li. Quizás era un poco tonto, pero era muy obediente, se conocía bien y era fácil de entrenar.



—Ah, cierto, deberías tener cuidado los próximos días, gran maestro. —Zhen Li cogió una tableta y sacó una captura de pantalla del vídeo del lanzamiento de baloncesto—. El tío que estaba jugando a la canasta con nosotros y la gente del público cuyos rostros he marcado con un círculo son todos Protectores. Fue ese hombre quien me atrapó ese día.



Yu Hua tomó la tableta y frunció el ceño levemente. Protectores y un nivelador habían estado a su lado durante tanto tiempo ese día, y no se había dado cuenta. Su vigilancia se había atrofiado demasiado.



Examinó detenidamente a los Protectores en la captura de pantalla de alta definición y dijo: «Esta gente parece estar disfrazada. Es una lástima que el 99 % de mis habilidades estén selladas. Solo puedo usar los "ojos que ven la verdad" si libero al menos el 50 % de mi poder. No puedo ver sus verdaderos rostros».



En la postura estándar de rodillas, Zhen Li dijo: "¿Cuál es su poder principal, gran maestro? La gente que conocí en la Liga de la Limpieza tenía poderes de fuerza, velocidad, defensa, ayuda y curación. No son tan difíciles de controlar, pero he oído que también hay usuarios de alto nivel de poderes del tiempo y el espacio. Esas dos habilidades son un gran problema. Si no se está preparado con antelación, serán muy difíciles de controlar".



Yu Hua sonrió levemente. "Todos."



"¿Eh?" Zhen Li se frotó las orejas.



“3841 mundos fueron suficientes para que yo poseyera todas las habilidades”, dijo Yu Hua.



Zhen Li estaba tan asustado que dejó de respirar, aterrorizado de molestar al gran maestro respirando demasiado fuerte.



—Pero estas habilidades no sirven para nada en la vida diaria. Las he sellado todas. Si necesito una más tarde, puedo deshacerla. —Yu Hua recorrió con la mirada indiferente a Zhen Li, arrodillado en el suelo. Se levantó y se acercó a él, acariciando suavemente su peluca—. No importa si me dejas. Por el bien de mi vida tranquila y placentera, no me opongo a callar a quien lo sepa. En fin, hay tanta gente en este mundo, ¿verdad?



Zhen Li no pudo contener un hipo. Su peluca no soportó la presión y se le resbaló.



Los agudos instintos de presa impidieron que Zhen Li continuara con el tema. Cambió de tema rápidamente. «Señor, acaba de decir dos cosas. ¿Cuál es la otra?»



—No está mal. Tienes buena memoria. No lo olvidaste —dijo Yu Hua—. Lo segundo es aún más importante. Cuando absorbí los poderes de tu Sistema, dejé tu cuenta oculta y le transferí cien millones.



¡Cien millones! Al oír esta cifra, los ojos de Zhen Li brillaron. Al instante se olvidó de su hipo. "¿Es una recompensa para mí?"



¡Sigue soñando! Conteniendo su ira, Yu Hua dijo: «Es el salario que me pagarás en el futuro. No importa el negocio que emprendas. Dentro de tres años, me devolverás ese dinero abierta y legalmente, y entonces serás libre».



"No tengo ni idea de negocios. ¿Cómo voy a ganar cien millones?", preguntó Zhen Li con voz débil.



"Como quieras. ¿No han surgido cosas como las monedas virtuales, la inversión a crédito y los servicios compartidos en línea últimamente? Elige un negocio con un retorno de inversión rápido, crea un buen proyecto y luego sube mi sueldo", dijo Yu Hua.



Zhen Li dijo: “Creo que la mitad de lo que acabas de decir está escrito en las leyes penales”.



Yu Hua le transmitió a Zhen Li con una mirada: Puedes violar la ley, pero asegúrate de que reciba mi salario de manera adecuada y legal y sin que me entere.



Zhen Li: “…”



Creyó comprender su posición ante los ojos del gran maestro: una persona que podía ser arrojada a la muerte en cualquier momento.



Después de que ambos negociaron, utilizando un contrato redactado personalmente por Yu Hua, el estudio de Zhen Li contrató a Yu Hua como director de recursos humanos, responsable de supervisar a los potenciales futuros empleados del estudio, quienes podrían no existir nunca.



Yu Hua lo firmó y dejó su huella dactilar. Zhen Li lo firmó y añadió su sello oficial recién tallado. Finalmente, recibió el sello del Departamento de Trabajo. Así se completó un contrato de trabajo por triplicado: uno para Yu Hua, uno para Zhen Li y uno para el Departamento de Trabajo.



Dos horas después, You Zhengping recibió una copia original del contrato de trabajo. Lo levantó con manos temblorosas y dijo con angustia: «Le dije que no se apresurara a buscar trabajo, que buscara con paciencia uno adecuado. ¿Por qué se uniría al estudio de Zhen Li? ¿Director de recursos humanos? ¿Qué recursos humanos dirige? ¡¿Los Destructores?!».



—¡Tranquilo, tranquilo! —Cen Xiao tranquilizó a You Zhengping—. ¡Ese es el escritorio de la oficina central! ¡No podemos andar destrozando el escritorio del director!



Cen Xiao estaba conmocionado. Su escuadrón también conocía a Yu Hua desde hacía cuatro años. Yu Hua era un hombre cariñoso y hogareño, que parecía una esposa (ejem), pero poseía cualidades muy masculinas en aspectos inesperados. Era amable y considerado, y a menudo le pedía a You Zhengping que les trajera comida. Cen Xiao y los demás pensaban que You Zhengping se había precipitado en el matrimonio, pero creían de corazón que Yu Hua era, de hecho, un buen lugar de descanso final. El aire hogareño que emanaba neutralizaba las tendencias violentas de You Zhengping. Con él a su lado, You Zhengping podía controlarse.



—Director, conocemos a Yu Hua desde hace muchos años. Definitivamente no puede ser un Destructor. —Cen Xiao se apresuró a hablar por el enfurecido You Zhengping.



El director Xiao miró a You Zhengping con expresión complicada y les dio a todos una copia del material. "La primera vez que Zhen Li apareció frente a nosotros, Yu Hua estaba en el centro comercial jugando al Whac-A-Mole con él y lanzando canastas en la misma área de juego.



“Después de dejar nuestra base, Zhen Li fue inmediatamente a ese mismo centro comercial para almorzar, y Yu Hua estaba allí justo allí.



“La primera persona que Zhen Li contrató después de montar su estudio fue Yu Hua.



También conozco a Yu Hua, y espero que no sea un Destructor. Pero esto es obra de un Protector. El mundo entero nos respalda. En cuanto descubramos algo sospechoso, debemos investigarlo y verificarlo.



—Yo... solicito ser quien investigue a Yu Hua. Quiero demostrar personalmente su inocencia —dijo You Zhengping, conmocionado—. Cuando nos casamos, investigaste su pasado en secreto para examinar su historial político. Es completamente inocente. Las últimas tres generaciones de su familia han sido gente común. ¿Cómo podría ser un Destructor?



“Los Destructores pueden ocupar los cuerpos de ciertas personas comunes”, dijo el Director Xiao con un suspiro. “Aunque la mayoría de los Destructores eligen identidades con conexiones sociales limitadas, no es imposible que Yu Hua sea elegido. Eres familiar de Yu Hua. Las emociones nublarán tu juicio. En esta investigación, debes mantenerte al margen para evitar sospechas. Solo puedes cooperar, no participar. Esto incluye a Cen Xiao y al resto del escuadrón. Además, conoces a Yu Hua desde hace demasiado tiempo. Es inapropiado que actúes en esto. La oficina central ha enviado a alguien más al Distrito Xuyang. Antes de que esto se aclare, You Zhengping, tú y tu escuadrón descansarán. Una vez que se determine la identidad de Yu Hua, te redistribuiremos las asignaciones”.



—¡Cómo es posible! —You Zhengping se enojó tanto que destrozó el escritorio del director Xiao.



"¿Cómo podría ser de otra manera?", dijo un hombre de pie detrás del director Xiao. Sostenía un informe de lesiones. "Este es el informe de lesiones de hace medio mes del superior de Yu Hua. La evidencia muestra que hace medio mes, Yu Hua estalló repentinamente y lo hirió, provocándole una conmoción cerebral. Después de esto, tuvieron su primer período de guerra fría, que duró aproximadamente una semana. Solo se reconciliaron cuando apareció Zhen Li. Tenemos razones de sobra para sospechar que Yu Hua fue reemplazado por un Destructor hace medio mes".



Este hombre vestía un traje Zhongshan ajustado. Tocó suavemente el escritorio del director Xiao con la palma de la mano, y el escritorio, convertido en aserrín, recuperó de inmediato su forma original.



Extendió la mano hacia You Zhengping. «Me llamo Lian Yufan. Estoy a cargo de este caso. Como familiar del sospechoso, espero que coopere con la investigación».



—



Nota del autor:



You Zhengping: ¿Director de recursos humanos? ¿Qué recursos humanos dirige? ¡¿Los Destructores?!

Yu Hua: Por extraño que parezca, el puesto en realidad es para dirigir Destructores.