---
layout: post-novel
title:  Capitulo 41
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 41

status: 0
---

CAPÍTULO 41




A las 10:05, cinco minutos después de la hora de encuentro acordada, Yuan Luori estaba esperando pacientemente al hombre de la capa negra.



La voz de Zhen Li se escuchó por la radio pública desde el primer piso hasta todo el edificio. Dijo en voz alta: «Felicitaciones al cliente con número de celular que termina en 6919. Ha sido seleccionado. Por favor, suba al escenario para recibir su teléfono».



Zhen Li estaba dando largas y solo sacó al primer ganador después de cinco minutos. Se había comido los papeles y la caja de lotería de antes. La caja ahora era la nueva que Cen Xiao había preparado. Había escrito algunos números al azar, sin saber si eran correctos. En cualquier caso, si el número de teléfono de un cliente coincidía, sería el ganador, y si llamaba tres veces sin que nadie viniera a recoger el teléfono, uno de los miembros del escuadrón Protector vendría a recogerlo.



Zhen Li llamó tres veces. Los clientes al pie del escenario se miraron con impotencia. El tercer subordinado de You Zhengping, Xiao Ruo, a quien le encantaban los dulces, subió al escenario. «Es mío».



Cuando lo atraparon al principio, Xiao Ruo también estaba allí. Zhen Li reconoció a Cara Sencilla Número 4. Le entregó el teléfono con una sonrisa seca y dijo: "¡Felicidades, Cliente 6919! Permítame preguntarle, ¿qué le parece ganar?".



Xiao Ruo sabía que Zhen Li tenía que alargar el sorteo lo máximo posible para reunir a más clientes y evitar que alguien fuera al cine del sexto piso y estorbara las operaciones de You Zhengping. Mientras todos lo miraban con envidia, dijo: "¡Qué feliz! ¡Qué feliz! Hace poco ayudé a un hermano a ahorrar dinero para comprarle un teléfono a su esposo. Cuando lo vi comprarlo, me dio muchísima envidia. ¿Por qué no había nadie buscando comida y bebida para ahorrar y comprarme un teléfono? ¡Por fin he cumplido mi deseo! ¡Es genial!"



“…No conseguí comida ni bebida, y además, siento que hay algo de dolor en tus palabras”, dijo Zhen Li.



Yu Hua, al pie del escenario, escuchó a Xiao Ruo y frunció el ceño levemente. ¿Por qué los hermanos de Xiao You seguían preocupados por la comida y la bebida que habían robado? ¿No estaba preparando suficientes bocadillos?



Al ver que las miradas de todos, incluyendo las de Cen Xiao y los demás Protectores, estaban fijas en Xiao Ruo, Yu Hua abandonó el vestíbulo en silencio. Por seguridad, también le envió un mensaje a Zhen Li para avisarle que alguien quería una entrevista hoy y, como director de recursos humanos, debía dirigirla.



Yu Hua empezó a caminar. Cuando apenas había dado dos pasos, Lian Yufan, de Cara Sencilla Número 2, lo detuvo.



"Señor, aún quedan dos teléfonos por elegir. ¿No podría esperar al próximo sorteo?", preguntó Lian Yufan. Vestía uniforme de empleado.



Lian Yufan no sospechaba de Yu Hua. Le preocupaba que, si Yu Hua subía las escaleras, estorbara la batalla de You Zhengping.



Yu Hua no reconoció a Lian Yufan con la máscara puesta. Explicó: «Soy el agente de Zhen Li. No participé en la lotería. Tengo una entrevista a las once. Hay alguien solicitando el puesto de director de relaciones públicas, así que voy a echarle un vistazo».



Lian Yufan dijo: “…Entonces su empresa no tiene un director de relaciones públicas”.



—No, sí tenemos uno, aunque es bastante desagradable y a menudo abandona su puesto y se niega a cumplir con la disciplina. Planeo encontrar uno más obediente. El dinero de este evento tuyo alcanza justo para pagar una indemnización.



Lian Yufan: “…”



Yu Hua miró a Lian Yufan con una leve ceja enarcada. Con una sonrisa educada, salió del centro comercial.



Al ver que realmente se iba, Lian Yufan se relajó y no volvió a detener a Yu Hua. En cuanto a lo de despedirlo... ¡ya lo vería más tarde!



Tras salir del centro comercial, Yu Hua se dirigió a una esquina que no estaba vigilada por las cámaras de seguridad y montó una ilusión. Durante cinco minutos, nadie lo vería.



Chasqueó los dedos suavemente y la capa negra apareció sobre él.



Tras usar el veneno para liberar el 3% de su poder, Yu Hua pudo usar su habilidad de invocación. Con el límite de su poder, solo pudo invocar tres objetos inanimados, los cuales debían pertenecer a Yu Hua y estar marcados con antelación.



Naturalmente, Yu Hua había marcado esta capa. Tras invocarla y ponérsela rápidamente, también invocó la máscara plateada y se cubrió el rostro.



—



Mientras Zhen Li sorteaba al ganador del primer teléfono, cinco minutos antes de que Yu Hua se cambiara de ropa, Yuan Luori y You Zhengping llegaron a la azotea del cine, tal como estaba previsto. Yuan Luori sacó una máquina de burbujas que había comprado y se la pasó a You Zhengping.



Naturalmente, no era un objeto del Sistema. Yuan Luori había retirado algunas de sus escasas ganancias con antelación para comprarlo en una juguetería de al lado. Y no había veneno dentro de la máquina de burbujas, solo agua jabonosa, solo para engañar al Destructor 192.



You Zhengping conocía la historia de la máquina de burbujas y la aceptó con la debida actitud. Tras inspeccionarla, dijo: «Bien hecho. ¿Le pusiste el virus que te di?».



—Claro que sí. ¿Cuándo vas a levantar la restricción que me pusiste? —Yuan Luori también recitó sus líneas.



Querían engañar al Destructor 192, así que, naturalmente, Yuan Luori tuvo que fingir que lo obligaban. Solo si lo obligaban tendría una razón para revelar información sobre el hombre de la capa negra al Destructor 192 y solicitar su ayuda.



"Cuando el virus se haya propagado ampliamente, levantaré la restricción. De lo contrario, morirás después de diez años de dolorosa descomposición", dijo You Zhengping con fiereza.



—¡Eso es digno del jefe supremo que el Sistema quiere erradicar! ¡Eres tan cruel! —dijo Yuan Luori con odio.



Habían supuesto que el Destructor 192 estaría escuchando desde algún lugar y hablaba deliberadamente sobre el Sistema. Los niveladores que portaban el Sistema no podían hablar sobre él con nadie más que con otros niveladores y el objetivo de la misión. Si siquiera pensaran en revelar algo, se autodestruirían. Yuan Luori dijo esto, dándole al Destructor 192 evidencia de que la persona frente a él era realmente el objetivo de la misión.



En realidad, Yu Hua había eliminado su Sistema hacía mucho tiempo. Podría haber elegido a alguien al azar en la calle y haberle revelado los secretos del Sistema sin autodestruirse.



"Aún desconozco la velocidad y el alcance de dispersión de tu máquina de burbujas." You Zhengping le dio vueltas a la máquina de burbujas, preguntándose por qué el Destructor 192 no había llegado todavía. ¿De verdad no podía activarla? Solo lanzaría burbujas comunes. Si la activaba, se revelaría la conspiración.



"En media hora, todo el distrito de Xuyang estará envuelto en burbujas", dijo Yuan Luori sin sentido. Como mucho, sus burbujas podrían haber rodeado el parque de atracciones. No eran tan poderosas. Pero presumir era gratis, de todas formas, así que podía sonar más impresionante.



Yuan Luori miró al hombre de la capa negra con veneración, pensando que, tras deshacerse del nuevo nivelador, tendría que preguntarle a su ídolo cuántos niveles había superado. Examinó al hombre de la capa negra con atención y poco a poco descubrió que algo no encajaba en él.



El hombre de la capa negra de hoy parecía ser cinco o seis centímetros más bajo que el del parque de atracciones.



Anoche, Yuan Luori estaba medio ciego, con los ojos llenos de sombras. No podía ver con claridad al hombre de la capa negra. Hoy, Yu Hua recuperó la visión temporalmente, así que Yuan Luori pudo apreciar la leve diferencia.



Media hora solo para el distrito de Xuyang. Supongo que con eso basta. You Zhengping seguía fingiendo. No se le ocurrían más excusas, así que puso el dedo en el botón de la máquina de burbujas e hizo como si lo estuviera presionando.



No creía que el Destructor 192 le permitiera presionarlo.



Mientras You Zhengping presionaba el botón, liberó por completo sus sentidos, con la vista puesta en todo y los oídos bien abiertos, siempre alerta. Sabía que todo a su alrededor podía convertirse en una bomba.



Como era de esperar, cuando estaba a punto de presionar hacia abajo, un objeto de aproximadamente 30 kilogramos voló del techo hacia You Zhengping.



You Zhengping se quedó mirándolo fijamente. ¡El objeto volador era un estudiante de primaria con mochila!



En ese instante, los ojos de You Zhengping se enrojecieron. ¡El Destructor 192 estaba usando a un niño como rehén otra vez!



Cuando los Protectores estaban elaborando su plan, les preocupaba que el Destructor 192 tomara niños como rehenes. Su análisis entonces fue que con un centro comercial lleno de gente, quizás el Destructor 192 no se molestaría en buscar otros rehenes.



Aunque todos habían pasado por alto una cosa: la Ley de Murphy.



Cuanto más miedo le tenías a algo, más probable era que sucediera. Los Protectores estaban preocupados por los rehenes, ¡así que el Destructor 192 tenía una doble garantía!



"¡Ha aparecido 192, activa el campo de repulsión!" You Zhengping solo tuvo tiempo de decir esto antes de que el niño volara frente a él. Sin importarle que su pequeña mochila explotara, la abrazó con todo su cuerpo.



La niña estaba demasiado cerca de la mochila. Incluso si You Zhengping la hubiera puesto en su segundo espacio para protegerla, la mochila también entraría con ella. Aunque la fuerza de la explosión se hubiera reducido a una décima parte, la carne y la sangre de una niña pequeña podrían no haberla soportado.



¡Lo único que podía hacer era usar su espacio para separar al niño de la mochila! Si el niño hubiera estado volando frente a You Zhengping, este podría haber creado un pequeño espacio sellado en sus brazos y haberlo llevado allí inconsciente. Mientras tanto, You Zhengping habría usado sus brazos para controlar el poder, separando con precisión al niño de la mochila.



Pero ¿cómo podría el Destructor 192 darle la oportunidad a You Zhengping? Naturalmente, envió al niño volando de espaldas a You Zhengping. El tiempo apremiaba. You Zhengping no tuvo tiempo de darle la vuelta. Tuvo que abrazar la mochila explosiva y abrir un espacio en sus brazos, envolviéndose completamente con la bomba dentro, dejando al niño inconsciente afuera.



Todo sucedió demasiado rápido. Yuan Luori había perdido su habilidad. Lo único que pudo hacer fue lanzarse hacia adelante para atrapar al niño antes de que cayera pesadamente al suelo.



Era una niñita con un vestidito. Dormía plácidamente, como un angelito.



Yuan Luori vio que el niño estaba bien y se relajó un poco. Solo entonces pudo preocuparse por su ídolo. «Gran maestro, ¿cómo está?»



El espacio se abrió junto a él. La capa negra de You Zhengping había sido destruida. Con una bomba estallando en sus brazos, aunque You Zhengping llevaba un chaleco antibalas para protegerse el pecho y el abdomen, sus brazos no tenían protección.



Había usado su habilidad especial para contener todo el poder de la explosión en sus brazos. El chaleco antibalas había estallado, y la tela ignífuga de sus mangas se había convertido en cenizas. Los brazos de You Zhengping estaban ensangrentados y ennegrecidos, desprendiendo un olor a carne asada.



Sus brazos, muslos y cuello presentaban quemaduras de diversa gravedad. Solo su rostro, bajo la máscara nanotecnológica, seguía intacto. Esto se debía únicamente a que You Zhengping había pensado que, con Yuan Luori a su lado, debía ocultar su identidad, así que había reservado algo de energía para protegerse la cabeza y el rostro.



Yuan Luori dijo: “¡No eres el gran maestro, eres un protector!”



El Destructor 192 dijo: "¡Tú no eres el objetivo de la misión, eres el usuario de la habilidad espacial del parque!"



Yuan Luori, a quien no le importaba la vida de nadie en el parque de atracciones, sostenía a una niña pequeña en brazos. El Destructor 192, mientras tanto, llevaba a un niño bajo cada brazo, un niño y una niña, aún más pequeños. Era evidente que sus mochilas también se habían convertido en bombas. Y este Destructor era, en efecto, el joven chapero que había ido al hotel con el rico comerciante la noche anterior.



—Yuan Luori, has caído al punto de unirte a los nativos de este mundo. —Los ojos del Destructor 192 se tornaron negros como la muerte. Rió burlonamente—. El objetivo de la misión nunca estuvo aquí. Me engañaste.



Soportando un dolor intenso, You Zhengping vio que el Destructor 192 llevaba dos niños más y su corazón se llenó de arrepentimiento.



Aún estaba demasiado débil. Si hubiera podido controlar todo el poder de la zona a la vez como el Director Xiao, si hubiera podido usar sus espacios con precisión para separar al niño de la explosión a distancia, no habría resultado tan gravemente herido y no habría dejado al Destructor 192 con otros dos niños para amenazarlo.



Si hubiera estado solo, no habría perdido contra el Destructor 192, pero…



El director Xiao tenía razón. Destrucción era más simple que protección. Los Protectores debían ser diez, cien veces más fuertes que los Destructores para poder proteger este mundo.



No poder controlar su habilidad a larga distancia y tener que tocar cosas para abrir su segundo espacio era el punto débil de su habilidad.



Le dolían muchísimo los brazos. Con una lesión tan grave, aunque la capacidad de curación de quienes usaban habilidades especiales era mayor que la de una persona común, aún tardaría un mes en recuperarse. ¿No podría ver a Yu Hua durante ese mes? ¿Tendría que pensar en otra forma de engañar a su esposo?



Yu Hua también estuvo hoy en el centro comercial. Estaba en el primer piso. No se podía permitir que el Destructor 192 liberara su poder, o de lo contrario Yu Hua también estaría en peligro.



El campo de repulsión se había activado. La expresión del Destructor 192 cambió ligeramente. Sintió ese inmenso poder. Era un campo de energía formado por diez Protectores superiores en todos los rincones del centro comercial, que liberaban su poder simultáneamente. Dentro del campo de repulsión, You Zhengping sintió que recuperaba gran parte de su fuerza.



Su escuadrón y el de Lian Yufan juntos sumaban catorce personas. Eran más que suficientes para formar un campo de repulsión. Sin embargo, el director Xiao había transferido a Protectores mayores de todas partes porque los jóvenes no podían liberar sus poderes a tanta distancia.



¿Un campo de energía? ¡Tu plan es realmente minucioso! El Destructor 192 levantó a los dos niños. Dispersen el campo de repulsión de inmediato, o los mataré.



Se rió con arrogancia. "Yuan Luori, ay, Yuan Luori. Así que quieres trabajar con los nativos de este mundo. Si el objetivo de la misión estuviera aquí, me preocuparía que los rehenes no tuvieran ningún impacto en él. Solo traje a los niños como protección contra la batalla que atrae a los nativos del mundo, para usarlos como escudo y evitar que los superpoderosos de este mundo se interpongan en mi camino. Pero si mi oponente es solo un nativo, entonces es mucho más fácil. El ataque de los rehenes es extremadamente efectivo contra ellos."



Solo te daré tres segundos para que lo pienses. En tres segundos, mataré a uno. Tres...



Al oír al Destructor 192 contar los segundos, You Zhengping se emocionó. Recordó a Lian Yufan.



El campo de repulsión podría contener el alcance de la explosión en un radio de un metro. Mientras no hubiera nadie alrededor y alguien que sostuviera el centro comercial, la gente común no resultaría herida. Si dispersaban el campo de repulsión, las bombas que el Destructor 192 había colocado serían suficientes para acabar instantáneamente con todas las vidas en el centro comercial y los edificios de oficinas adyacentes. Pero si no lo dispersaban, dos niños morirían.



Si hubiera sido Lian Yufan, no lo habría dudado. Lian Yufan usaba números para sopesar el valor de las vidas. Era demasiado fácil elegir entre dos vidas y más de diez mil.



¿Qué debía hacer? You Zhengping estaba hecho un mar de heridas. Recordó que cuando él y Lian Yufan se pelearon por la máscara, había dicho que se haría más fuerte, lo suficientemente fuerte como para no tener que elegir, lo suficientemente fuerte como para poder decir: "Lo quiero todo", lo suficientemente fuerte como para no tener que abandonar a nadie.



“Dos…” contó con precisión el Destructor 192.



La pierna lesionada de You Zhengping no pudo sostenerlo. Cayó sobre una rodilla y extendió ligeramente la mano hacia el Destructor 192.



"Uno...", sonrió el Destructor 192. "No importa si dudas ahora. Cuando uno muera, me escucharás."



Mientras hablaba, la mochila del chico que sostenía con el brazo izquierdo se iluminó. Justo entonces, You Zhengping había levantado completamente la mano derecha. Extendió el dedo medio y puso la yema sobre la yema del pulgar, golpeándola suavemente, como si le diera un golpecito en la frente.



Mientras el "uno" del Destructor 192 se apagaba, un espacio apenas suficiente para contener la mochila voló de las yemas de los dedos de You Zhengping. Este espacio era difícil de ver a simple vista. Al mover el dedo, el pequeño espacio voló rápidamente. En el momento en que la mochila se iluminó, lo envolvió justo a tiempo.



El Destructor se sorprendió por este cambio repentino. Aflojó ligeramente la mano izquierda y retrocedió un paso. Debido a su movimiento, el niño cayó al suelo. Por suerte, era ligero y medía solo un metro. Solo sufrió algunos rasguños leves.



You Zhengping no dudó. Tras abrir el primer espacio, rápidamente abrió un segundo. Ambos eran sus segundos espacios: había dividido uno con capacidad para un humano adulto en dos más pequeños, formándolos y catapultándolos con las yemas de los dedos, liberando sucesivamente dos espacios invisibles de alta velocidad, atrapando en su interior las dos mochilas convertidas en bombas.



—¡No creas que no sé que las bombas que explotan dentro de los espacios también te harán daño! —dijo el Destructor 192 con furia, dejando caer a la niña que sostenía con el brazo derecho.



192 controlaba dos mochilas explosivas, y You Zhengping aguantó dos ataques. Ya había resultado gravemente herido y ahora recibía otro golpe crítico. No pudo resistir más. Cayó al suelo.



"Jaja, no creas que no tengo forma de destruir este edificio contigo usando el campo de repulsión", dijo el Destructor 192. "¡Aunque las explosiones estén contenidas a menos de un metro, los muros de carga no podrán resistir y este edificio se derrumbará! Mientras el edificio se derrumbe, aunque no lo reportes en las noticias, el público lo sabrá y el objetivo de la misión aparecerá!"



—¡Adelante! —You Zhengping se incorporó sobre el codo, mirando fijamente al Destructor 192—. ¡Si lo destruyes, habré perdido!



Lian Yufan había prometido que este edificio no se derrumbaría. Sin duda, cumpliría su promesa.



El Destructor 192 siempre había menospreciado a la gente de la Organización de Protección. Ahora, provocado por You Zhengping, se burló. "¿De verdad crees que no me atrevería?"



Sacó un teléfono celular, abrió el mapa del espacio de juego, eligió el área del centro comercial Xincheng y presionó "detonar todo".



El auricular inalámbrico de You Zhengping, que le transmitía información, había sido destruido por la explosión anterior, ¡pero Yuan Luori aún conservaba el auricular que You Zhengping le había dado! Había mantenido una conversación, informando a la Organización de Protección de todo lo que ocurría en el tejado.



"¡Ha detonado!", advirtió Yuan Luori.



En la sala de control, el director Xiao ordenó: "¡Suelten el saludo!"



Zhen Li, que seguía el desarrollo de los acontecimientos, escuchó la orden y dijo: "¡Ahora encendamos algunos fuegos artificiales para celebrar que el cliente 6919 ganó el teléfono!"



Al mismo tiempo que el Destructor 192 detonaba las bombas, Cen Xiao, quien había llegado al cuarto piso y se encontraba en el centro del edificio, abrió los ojos de par en par. En cada punto de explosión que Luo Huai había indicado, el escuadrón Protector había colocado una varilla de incienso encendida. Con las llamas del incienso como conductor de energía, Cen Xiao percibió al instante la quema.



Cuando las docenas de puntos de ignición se encendieron simultáneamente, las varillas de incienso de sándalo comenzaron a arder con fuerza. Con la ayuda del campo de repulsión y las llamas del incienso como guía, Cen Xiao absorbió las llamas de cada punto de explosión, impidiendo que los clientes vieran el fuego.



Se escuchó el saludo. Innumerables serpentinas de colores cayeron sobre el galardonado Xiao Ruo. Aunque los clientes no entendían por qué un mísero teléfono merecía tal celebración, todos aplaudieron.



Las coloridas serpentinas atrajeron las miradas de todos. Lian Yufan, con la espalda apoyada en el muro de carga principal del primer piso y las palmas de las manos apoyadas contra la superficie, transmitió al instante todo su poder a cada rincón del centro comercial.



El campo de repulsión contuvo las explosiones a un metro, Cen Xiao absorbió el fuego y el calor, mientras que Lian Yufan reparó instantáneamente cada lugar del edificio que había sido dañado por las explosiones.



El peso de más de mil toneladas de hormigón armado cayó al instante sobre la espalda de Lian Yufan, quien quedó pegado al muro de carga. Parecía oír cómo se le destrozaba la columna.



A pesar de esto, Lian Yufan se mantuvo pegado al muro de carga, apretando fuertemente los dientes.



You Zhengping había dicho que "lo quería todo" y lo había logrado; Lian Yufan también tuvo que cumplir lo que había dicho.



Quedarse paralizado de ahora en adelante no importaba. Después de todo, había tanta gente en este centro comercial. ¡Sus vidas importaban mucho más que la suya!



El saludo cesó y Xiao Ruo bajó del escenario entre los aplausos de los clientes. Detrás de él, Zhen Li anunció que comenzaría a elegir al segundo ganador.



En el tejado, el Destructor 192 miraba fijamente su teléfono. «Las explosiones tuvieron éxito. ¿Por qué no se derrumbó el edificio?»



You Zhengping se incorporó sobre un brazo y escupió una bocanada de sangre negra. Con frialdad, dijo: «Ya que los Protectores nos atrevimos a tenderte una trampa, ¡no permitiremos que ninguna de tus estratagemas triunfe!».



—



Nota del autor:



Yu Hua ahora mismo: cambiándose de ropa…

Yu Hua: De hecho, tenía la mano en la pared exterior del centro comercial mientras me cambiaba de ropa. Iba a actuar en cuanto ocurrieran las explosiones. Pero los Protectores trabajan tan bien juntos que no me dieron la oportunidad. En el próximo capítulo, me toca a mí dar la campanada.

Yuan Luori: Recuerdo que en el parque de atracciones, You Zhengping me golpeó primero, y luego Yu Hua. Hoy es igual. Primero You Zhengping ataca, luego Yu Hua le da un golpe en la cabeza al perro mientras está en el agua.

Sres. Melancolía: ¡Como ven, la disposición de nuestros apellidos tiene sentido! ¡Es el orden en que golpeamos a la gente!