---
layout: post-novel
title:  Capitulo 111
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 111

status: 0
---




Lian Yufan reflexionó sobre sus palabras y luego dijo: «Compórtate y cumple con tu deber. Aunque no tengas tu habilidad especial, con tu inteligencia, aún puedes aportar mucha información a la Organización de Protección. Además del meritorio servicio que prestaste al derribar al Destructor 217, aunque no puedas convertirte en Protector, puedes ser miembro del personal externo. Tendrás rango y paga, puedes...».



"¿Puedo sobrevivir aferrándome a los faldones de la Organización de Protección y vivir mis días con tranquilidad?", interrumpió fríamente Huan Zixu a Lian Yufan.



"Si debes tomarlo así, entonces sí", dijo Lian Yufan.



Huan Zixu negó con la cabeza. "Parece que sigues malinterpretando algo. La Organización de Protección, tal como la ves, es diferente a la mía. Perteneces a este mundo. Creciste bajo la guía de la Organización de Protección. Eres una de sus ramas. La Organización de Protección es tu base. Se complementan mutuamente. Son una entidad unificada. Crees que unirte a la Organización de Protección es algo bueno, pero para mí es diferente".



He sobrevivido en mundos rotos donde confiar en las reglas equivalía a la muerte. Si no puedo controlar mi propio futuro, no me sentiré seguro.



Lian Yufan no tenía nada que decir. Sus experiencias eran diferentes. Cualquier cosa que dijera sería inútil.



“De hecho, he decidido sobrevivir en este mundo, pero aun así, aún conservo el poder de la autodeterminación”, dijo Huan Zixu. “Una residencia estable es una de las garantías básicas de la vida. El dinero determinará mi futuro nivel de vida y el de Feng Kui. No me conformaré con la situación actual”.



Lian Yufan suspiró casi inaudiblemente. «Te ayudaré a recuperar tu anticipo de la oficina de ventas. Aunque violaste el acuerdo unilateralmente, desde el punto de vista sentimental, realmente te quitaron demasiado. No vuelvas a hacer tus trucos. Trabaja duro para ganar dinero. Con tus habilidades, el enganche no será un problema».



Quien pierda, se equivoca. Esta vez perdí contra Yu Hua. Aceptaré los ochenta mil como pago de mi matrícula. Un rubor antinatural apareció en las mejillas de Huan Zixu al terminar de hablar. Se mordió el labio, apartó la mirada y dijo: «Pero si pudiera recuperar algo... sería mejor».



Lian Yufan se rió levemente.



—Te debo un favor —dijo Huan Zixu, dándose la espalda.



—No hace falta —dijo Lian Yufan—. Me compraste esa medicina curativa del Destructor 217. Esa medicina supera con creces la tecnología humana actual. Podría alcanzar un precio altísimo.



¿Eh? Ah, cierto, casi lo había olvidado. En ese caso, ¿no deberías compartirme también una parte de tu bono del 30%? Así estaremos a mano. Huan Zixu se giró rápidamente y empezó a regatear.



Lian Yufan había cogido el teléfono para llamar a un amigo y preguntarle por el dinero. Su dedo se detuvo. Miró a Huan Zixu y dijo: «De verdad... Me dabas pena hace un momento, y ahora no quiero ayudarte a recuperar el dinero».



—No necesito tu compasión —dijo Huan Zixu señalando el teléfono—. ¡Marca!



Lian Yufan negó con la cabeza. Contactó a un amigo con la esperanza de conseguir la información del desarrollador.



Para recuperar el anticipo, probablemente no serviría de nada recurrir a la justicia, ya que el anticipo constituía una garantía. Si el pagador incumplía el acuerdo, el beneficiario tenía derecho a no reembolsarlo. Si el beneficiario incumplía el acuerdo, el pagador podía exigir el doble del anticipo como compensación.



Claro, si Yu Hua no hubiera estado en medio, creando dificultades, el promotor normalmente no habría cobrado tanto dinero. Esto tampoco era del todo justo.



El amigo de Lian Yufan sí conocía al promotor y, tras contactarlo, le devolvió la llamada: «No, algo anda mal. Ese apartamento se lo vendió al mismísimo Huan Zixu. El promotor lo recuerda especialmente. El nombre que figura en el formulario en línea es el de Huan Zixu. Ya compró el apartamento, así que ¿cómo puede querer que le devuelvan el dinero?».



"¿Qué?" Al oír esto, Lian Yufan se quedó perplejo. "¿Qué pasa?"



El promotor había llegado a un acuerdo con su estimado cliente, Yu Hua, para no divulgar información sobre la propiedad de Yu Hua, pero el apartamento de Huan Zixu se había firmado mediante un acuerdo en línea. Cualquier persona con documento de identidad podía investigarlo en línea. Ambos fueron rápidamente al sitio web correspondiente y lo investigaron; el nombre era, de hecho, el de Huan Zixu.



“¿Qué demonios?” Huan Zixu miró el contrato en línea con incredulidad.



Fueron a la oficina de ventas con las pruebas y encontraron a la vendedora que inicialmente había sido responsable del apartamento de Huan Zixu. La vendedora vio que la verdad era inocultable y solo pudo decir: «El Sr. Yu dijo que el director Huan es un miembro valioso de la empresa con habilidades excepcionales. Quería darle una sorpresa al director Huan, así que compró el apartamento en secreto. Los ochenta mil yuanes eran una farsa. Cuando vimos su enojo, sentimos que le estábamos haciendo un flaco favor, pero el director Yu nos instó a guardar el secreto a toda costa para que pudiera haber una sorpresa. No esperábamos que se enterara».



—¡No! —dijo Huan Zixu—. Eso no se ajusta a las reglas. ¿Qué poder o derecho tiene para pedirte que guardes sus secretos?



“Bueno… eso es asunto privado de nuestro cliente, no podemos divulgarlo”, dijo la vendedora cortésmente.



Huan Zixu y Lian Yufan se miraron con impotencia. Ambos calculaban en privado qué tipo de orden haría que la oficina de ventas estuviera dispuesta a seguirle la corriente a Yu Hua. Realmente había una respuesta: el espacio de oficinas de dos pisos, que valía casi cien millones.



Lian Yufan dijo: «He estado preguntando. El mismo promotor es responsable de ese edificio de oficinas y de su nuevo complejo. El pago inicial para el espacio de oficinas comerciales es del 50 %. Más de treinta millones de yuanes. ¿De dónde sacó tanto dinero?»



Sospecho que You Zhengping es un nivelador mental. Controló a una persona adinerada para que les diera el dinero, compró la oficina y luego controló a Yu Hua para acercarse a nosotros. Sin duda, usará este apartamento para atraerme cuando llegue el momento de obligarme a espiar a la Organización de Protección, y luego lo usará para averiguar el paradero del hombre de la capa negra —analizó Huan Zixu con gravedad.



Al oír esto, Lian Yufan solo quiso abrirle la cabeza a Huan Zixu y echar un vistazo. Era una persona bastante astuta. ¿Cómo pudo su razonamiento ir tan lejos?



"Sé que no lo crees, pero si queremos pruebas, hay una manera fácil", dijo Huan Zixu.



Regresó rápidamente al estudio con Lian Yufan. En cuanto entraron a la sala de transmisión en vivo, vieron a Zhen Li abrazando a un hombre alegre y atractivo. Zhen Li sollozaba con fuerza. El hombre parecía impotente. Al ver a Lian Yufan acercarse, rápidamente levantó las manos y exclamó: "¡No lo he estado acosando!".



"¿Oficial Cen? ¿Qué hace aquí?", preguntó Lian Yufan.



De hecho, era Cen Xiao. Dijo: «Hoy estoy libre. Vine a ver al capitán You y al presidente Zhen».



“Entonces él…” Lian Yufan miró a Zhen Li, quien estaba llorando mientras se desmaquillaba.



¡Cen Xiao tampoco lo sabía!



Había oído que, desde que se fue de vacaciones, You Zhengping pasaba todos los días merodeando por el estudio. Supuso que You Zhengping no estaba contento con su suspensión y se había infiltrado deliberadamente en el estudio para participar en el trabajo desde otra perspectiva, salvando a la nación por caminos tortuosos. Cen Xiao temía que You Zhengping se estuviera dando de cabezazos, así que, al salir del trabajo, se puso ropa de civil y fue a verlo.



Cen Xiao siempre se había llevado bien con Zhen Li. Sabía que Zhen Li no tenía mucho dinero, así que, cuando tenía tiempo libre, siempre encontraba una excusa para invitarlo a una gran cena. Zhen Li era el presidente del estudio, así que Cen Xiao no pensó que habría mucho problema si lo visitaba.



La nueva oficina estaba decorada. Había un espejo en una pared. En la otra, una pantalla gigante donde se proyectaba la transmisión en vivo para que los empleados pudieran ver cómo se veían y ajustar sus poses para salir mejor en la cámara.



Cuando Cen Xiao entró por primera vez, vio innumerables comentarios flotando en la pantalla grande:



[Hace una semana, maquillaje de marcas de viruela, hace tres días, maquillaje de payaso, ayer, maquillaje de moretones, y hoy, maquillaje de mejillas rojas. ¿Acaso Beauty Zhen ya no quiere trabajar? Se maquilla tan feo todos los días.]



[Beauty Zhen, estás tomando el dinero de las empresas de publicidad y usando su maquillaje de alta calidad para verte tan fea. ¿Estás planeando asustar a las empresas de publicidad?]



Al usar una técnica afeadora cada día, ¿me estás diciendo lo bonito que es un rostro sin maquillaje?



[¡Devuélveme mi verdadera belleza original, no quiero esta Belleza Zhen!]



Últimamente, Yuan Luori usa un aro de hierro para sujetar sus gafas a la cabeza. Si no lo veo buscando sus gafas por todas partes, no me divierto.



El director Ha tampoco ha aparecido mucho en cámara. Todos están desanimados tras la mudanza.



Creo que es porque antes la oficina era tan pequeña y todos vivían apiñados en una sola habitación, así que siempre había escenas reales que se grababan sin querer. Por ejemplo, la voz demoníaca del director Yu. Por ejemplo, los músculos robustos del director de seguridad al levantar al director de marketing. Pero ahora, no hay nada. Solo están Beauty Zhen con su maquillaje deformante y Yuan Luori con sus gafas que nunca se caen.



Esa transmisión en vivo no es lo suficientemente natural. Está demasiado guionizada. No sirve.



[Para decir la verdad, quiero ver a todos amontonados en una oficina como antes, siendo obligados a doblegarse por el Director Yu.]



Dicen que un hombre se vuelve malo después de ganar dinero. No pensé que nuestra Bella Zhen sería así, pero incluso tú has cambiado. ¿Puedo seguir creyendo en el amor?



El bombardeo fue relativamente suave. No hubo insultos. Pero aun así, demostró el descontento de la afición.



Como fan de la transmisión en vivo, esta era la primera vez que Cen Xiao veía que el Estudio Zhen Li recibía tantas malas críticas. Observó las mejillas rojas y demacradas de Zhen Li; eran tan feas que casi corrió al baño a lavarse los ojos. Preguntó: "¿Qué te ha pasado últimamente con el maquillaje?".



En cuanto Zhen Li vio a Cen Xiao, sintió una profunda tristeza. Recordó que You Zhengping y Cen Xiao estaban en el mismo escuadrón, y todo el resentimiento que sentía se apoderó de él. Empezó a llorar.



Cen Xiao se acercó rápidamente a consolarlo. Tomó una ronda de maquillaje para secarle las lágrimas a Zhen Li. También prometió invitarla a cenar.



Al oír esto, Zhen Li lloró cada vez más fuerte. Al final, simplemente se arrojó a los brazos de Cen Xiao a llorar, llorando todo el miedo de estos últimos días de maquillaje desfigurante.



Sin embargo, en la avalancha de críticas, todo eran positivas. Todos preguntaban quién era ese joven apuesto con ropa informal. Algunos incluso empezaron a criticar a Yuan Luori. Los shippers mostraban su descontento.



Cen Xiao parecía impotente. Solo pudo palmear suavemente la espalda de Zhen Li. Sabía perfectamente que Zhen Li tenía un carácter optimista. Podía encontrar placer incluso en el sufrimiento. ¿Qué habría pasado para que llorara así?



Por un momento, Cen Xiao no se dio cuenta de su aparición en la transmisión en vivo. Empezó a consolar a Zhen Li en voz baja. Cuando Lian Yufan y Huan Zixu entraron por la puerta, esa fue la escena que vieron.



—¡Deberían apagar la transmisión en vivo! —dijo Lian Yufan frunciendo el ceño.



Ignorando los gritos de los fans de la transmisión en vivo, se disculpó y apagó la transmisión. Luego le preguntó a Zhen Li: "¿Por qué lloras?".



"Oh, no es nada, es solo que los fans no están contentos con mi reciente transformación. Estoy estresado". Zhen Li, sollozando, inventó una excusa.



La cara de Zhen Li estaba hecha un desastre. Cen Xiao usó un disco de maquillaje con desmaquillante para limpiarle el maquillaje con cuidado.



—Gracias —dijo Zhen Li, jadeando—. Te he causado problemas obligándote a aparecer en cámara.



"No pasa nada. Oye, incluso participamos en las búsquedas populares sobre el negocio de los pasajeros en patinetes eléctricos", dijo Cen Xiao.



Huan Zixu no estaba de humor para escuchar las lágrimas de Zhen Li. Preguntó: "¿Dónde está Yuan Luori?".



—Arriba, poniendo las normas del estudio. ¿Para qué lo quieres? —preguntó Zhen Li.



—Necesito que Yuan Luori me ayude a comprobar algo —dijo Huan Zixu con indiferencia tras mirar al forastero Cen Xiao—. ¡Iré a buscarlo!



Lian Yufan: “¡!!!”



Ya no se trataba solo de revelar la identidad de You Zhengping. ¡Cen Xiao también estaba allí!



—



Lian Yufan: ¡Mierda, mierda, mierda!

Cen Xiao: ¡Mierda! ¡Si Yuan Luori se quita las gafas, estoy perdido!