---
layout: post-novel
title:  Capitulo 78
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 78

status: 0
---




Primero, adelántate cien mil yuanes, luego el pago inicial en siete días y prepara la documentación del préstamo. Lian Yufan leyó la lista que le había dado Huan Zixu. "¿Puedes dar el pago inicial completo de este precio en siete días? El apartamento está bien, pero el propietario está un poco nervioso. ¿Podrías explicarle las cosas?"



En las raras ocasiones en que Huan Zixu veía a Feng Kui, lo llevaba consigo a todas partes. Hoy había ido a ver una residencia de 150 metros cuadrados en el nuevo complejo que le había gustado. Al comprar el apartamento, también llevó a Feng Kui, y Lian Yufan, quien los supervisaba, se vio obligado a ir también a verlo.



—Con la tacañería de Yu Hua, ¿crees que tengo suficiente dinero? —preguntó Huan Zixu—. De esos cien mil, puse veinte mil en mi tarjeta de crédito.



"¿Tienes tarjeta de crédito? ¿Puedes tenerla?", preguntó Lian Yufan sorprendido.



“La documentación que me proporcionó su departamento de logística es muy completa. Incluso incluye un historial crediticio”, dijo Huan Zixu, sosteniendo un "Historial Crediticio Personal" impreso. “Para ser un experto en ventas, también cuento con un historial bancario completo y un registro de gastos. El centro de tarjetas de crédito lo revisó y me emitió una tarjeta con un límite bastante alto: cincuenta mil”.



"Has ganado ochenta mil en un mes de transmisión en vivo. La capacidad de sacarle tanto dinero de entre los dientes a Yu Hua es realmente asombrosa, pero será difícil pagar el enganche completo", dijo Lian Yufan.



"En tres días, la empresa de publicidad de la última transmisión promocional en vivo liquidará el pago. Ya lo he calculado. El total será suficiente para el pago inicial y el de mi tarjeta de crédito", dijo Huan Zixu con indiferencia.



"¿Te atreves a usar el dinero público del estudio?" Lian Yufan pensó que Huan Zixu simplemente había perdido la cabeza por este apartamento. "En lugar de provocar a Yu Hua, ¿por qué no piensas en una manera de obtener el reconocimiento de la ley mundial y convertirte en Protector? ¡Así podrás tener un apartamento!"



Le pregunté a Zhen Li cómo conseguir la aprobación de la ley mundial, y titubeó y no dijo nada concreto. Miré su apartamento. Solo le pertenecerá después de que lleve diez años como Protector, y está en un bloque de apartamentos comerciales donde el 40% del espacio es compartido. Incluso si me dieras un apartamento así, no lo querría —dijo Huan Zixu con desdén—. Las tasas de administración de propiedades en los bloques de apartamentos comerciales son altas, no se puede establecer una vivienda, no se tiene cupo para asistir a la escuela, y no hay margen para que el valor de la propiedad aumente. No tienen ningún valor aparte de estar alquiladas.



Lian Yufan defendió a la Organización de Protección. "Le dimos a elegir entre un edificio residencial y un bloque de apartamentos comerciales. Zhen Li pensó que un loft era más atractivo, con mejor iluminación natural y una decoración de alta calidad. Insistió en el loft".



Huan Zixu se quedó sin palabras. "...Zhen Li no valora nada más que el atractivo, ¿verdad?"



También dijo que era bueno que no hubiera necesidad de decorar. De verdad que no quiere decorar. Debe de estar marcado por la tortura de Yu Hua. Al mencionar la decoración, Lian Yufan apretó los dientes involuntariamente. "En fin, la organización se hace cargo de los gastos de administración de la propiedad. No tienes que preocuparte por esos problemas".



“Pero las residencias que ofrecen están mayormente en edificios antiguos, de veinte años o más. Los precios son altos, pero no se pueden vender. Me inclino por comprar una nueva”, dijo Huan Zixu. “Primero daré el enganche y luego trataré con Yu Hua. En el peor de los casos, me añadirá algunos años de contrato”.



Feng Kui, que los escuchaba en silencio mientras discutían, extendió de repente una mano para proteger la cabeza de Huan Zixu. «Está lloviendo».



Lian Yufan vio que efectivamente había empezado a llover y se quitó la camisa rápidamente. Dijo: «Volvamos corriendo al estudio. Hay paraguas allí».



"Estamos a 3,2 kilómetros de la oficina. ¿Cuánto tardaríamos? Será mejor que volvamos a la zona de ventas del complejo a pedir un paraguas", dijo Huan Zixu.



"¿Pedir un paraguas?" Lian Yufan no entendía en absoluto el razonamiento de Huan Zixu.



Huan Zixu dijo con tono serio: "Acabo de comprar un apartamento carísimo, ¿no podrían darme paraguas? Si no me los dan, Feng Kui y yo nos quedaremos sentados en su puerta hasta que pare de llover".



Lian Yufan observó la estatura de Feng Kui. Con un zoquete como este sentado en su puerta, el área de ventas probablemente se vería obligada a usar los paraguas para deshacerse de él.



"Eres bastante cruel." Lian Yufan le dio a Huan Zixu un pulgar hacia arriba. Huan Zixu realmente arrasó en el mundo del marketing.



"No te interpongas en mi camino", advirtió Huan Zixu a Lian Yufan.



Feng Kui, quien protegía la cabeza de Huan Zixu de la lluvia, hizo un gesto de degollar a Lian Yufan. Los dos lo estaban molestando a muerte. ¿Quién vigilaba a quién?



Olvídalo. Compraste algo tan caro que deberían darte algo. Te acompaño a buscar los paraguas. La lluvia arreciaba, y Lian Yufan cedió.



Los tres corrieron rápidamente al área de ventas del complejo, Huan Zixu protegiendo la carpeta que contenía el recibo de los cien mil yuanes, Feng Kui protegiendo a Huaxu y Lian Yufan solo, protegiéndose de la lluvia con su ropa.



Cuando los tres llegaron al letrero de la zona de ventas, oyeron un estruendo no muy lejos. Huan Zixu miró en dirección al sonido y sus ojos se pusieron rojos al instante. "¡Mi nuevo apartamento!"



El estruendo se originó en la obra del nuevo complejo. El edificio 11, donde Huan Zixu acababa de comprar un apartamento, explotó. Innumerables fragmentos de hormigón armado cayeron, estrellándose con fuerza contra el suelo.



¡¿Cómo pudo un edificio nuevo explotar sin motivo alguno?! ¡Voy a echar un vistazo! Mientras corría, Lian Yufan llamó al número de emergencia de la Organización de Protección. El instinto le decía que algo andaba muy mal.



Huan Zixu lo siguió de cerca. ¡Este era su nuevo apartamento! ¡El edificio entero había desaparecido!



Feng Kui, naturalmente, corrió tras Huan Zixu hacia el complejo. Los tres eran sorprendentemente fuertes. Lian Yufan tomó la delantera al saltar el muro de hierro galvanizado que rodeaba la obra. Se encontró con que todos los trabajadores huían. Por suerte, como acababa de empezar a llover, los trabajadores se habían dispersado. Ya estaban lejos del Edificio 11. Nadie murió en el derrumbe del edificio, aunque muchas personas fueron golpeadas por los trozos de cemento que caían y resultaron gravemente heridas.



"¡Llamaré a una ambulancia! ¡Date prisa y organiza a los empleados para que se vayan!", le dijo Lian Yufan a alguien que parecía el contratista principal.



Aunque desconocía quién era Lian Yufan, el contratista jefe percibió que el joven frente a él tenía un aire austero. Evidentemente, no era un holgazán. El contratista jefe accedió con decisión y organizó a los trabajadores para que abandonaran la obra, llevándose a los heridos.



El Edificio 11 era el principal del complejo, situado en el centro. Cuando Huan Zixu estaba comprando un apartamento, eligió el mejor y más caro. Ahora todo el edificio se había derrumbado, y aún debía veinte mil yuanes en su tarjeta. Subió a las ruinas. De repente, la carpeta con el recibo del anticipo salió volando de su mano. Había una persona de pie en el aire. Abrió la carpeta, miró el "Contrato de Compraventa Comercial" que contenía y rió burlonamente. "Huan Zixu, ¿de verdad planeas vivir en este mundo?"



Esta persona medía más de 185 cm. Su cabello era de un inusual azul cielo y sus ojos de un rojo intenso. Sostenía en la mano una esfera de cristal que centelleaba constantemente. No había ni una sola gota de lluvia a menos de un metro de él.



Lian Yufan, quien le había dado al contratista principal instrucciones sencillas sobre cómo evacuar a los empleados de forma ordenada, acababa de llegar corriendo cuando escuchó estas palabras. Miró a Huan Zixu. "Es un Destructor. ¿Lo conoce?"



El cabello largo de Huan Zixu estaba mojado por la lluvia, lo que le daba un aspecto bastante abatido. Levantó la vista y dijo: «Uno de los diez gerentes de la Liga de Compensación. Ha superado 217 niveles. Su habilidad es...».



Antes de que Huan Zixu terminara de hablar, el Destructor 217 levantó su mano, y una presión de viento invisible salió de su palma y atravesó la lluvia, precipitándose hacia el rostro de Huan Zixu.



Huan Zixu no tuvo tiempo de esquivar. Solo tuvo tiempo de girarse ligeramente para evitar que la presión del viento le dañara la cabeza, el pecho u otras zonas vitales.



Pero Feng Kui era incluso más rápido que la presión del viento. Cargó contra Huan Zixu en cuanto vio al Destructor 217. Antes de que la presión del viento alcanzara a Huan Zixu, Feng Kui se lanzó hacia adelante a tiempo, bloqueando el ataque con sus amplios brazos y hombros.



Cuando la presión del viento se dispersó, Huan Zixu salió completamente ileso, mientras que el brazo de Feng Kui desapareció por completo, dejando solo un brazo mecánico. El sudor, provocado por el intenso dolor, se mezcló con la lluvia y cayó gota a gota.



La lluvia, la sangre y el sudor se mezclaron y filtraron en el suelo de cemento.



—¿Eh? —preguntó el Destructor 217 sorprendido—. El Sistema nos informó que había eliminado las habilidades de los niveladores que habían jurado lealtad al objetivo de la misión. ¿Por qué Feng Kui aún conserva su esqueleto mecánico?



Huan Zixu miró el brazo de Feng Kui y empezó a temblar incontrolablemente. Apretando los dientes, dijo: "¡Estás muerto!".



"¿Yo?", rió el Destructor 217. "Aunque no hubieran perdido sus poderes, no son rival para mí. ¿Qué cualidades tienen para decirme algo así? Solo vine a buscarlos para averiguar una cosa. ¿Dónde está el objetivo de la misión? Deben saberlo, ¿verdad?"



Lian Yufan, a quien el Destructor 217 no había notado, se agachó y recogió un trozo roto de barra de acero de refuerzo. Lo apretó en la mano y dijo: "¿Podría decirme si cumplo con los requisitos?".



"¿Qué demonios eres? ¿Un jugador de bajo nivel o uno de los usuarios de habilidades especiales de este mundo?", dijo el Destructor 217 con desdén.



"¿Oh?" Lian Yufan cambió sus pasos, alineándose con el edificio derrumbado y el Destructor 217. El Destructor 217 estaba parado en el medio.



"¡Únete!", dijo Lian Yufan en voz baja cuando su posición fue la correcta, sosteniendo la barra de acero con ambas manos.



El hormigón armado detrás del Destructor 217, que originalmente pertenecía al Edificio 11, fue atraído por la potencia de ensamblaje. ¡Incontables fragmentos de material de construcción se estrellaron contra el Destructor 217 como una montaña que se desploma!



El Destructor 217 no esperaba que el método de ataque de Lian Yufan fuera tan singular. Solo había estado prestando atención a los enemigos frente a él e ignorado el edificio en ruinas que tenía detrás. Rápidamente activó un escudo de aire para protegerse.



Antes de que los materiales de construcción pudieran acumularse alrededor de la barra de metal en sus manos, Lian Yufan arrojó la barra hacia el Destructor 217 para no enfrentar el peso del edificio y ser aplastado bajo él.



El Edificio 11 se reconstruyó sobre el Destructor 217 gracias a la potencia de la asamblea, pero no había suficientes cimientos para sostenerlo. Se derrumbó rápidamente. Innumerables piezas pesadas de hormigón bombardearon el Destructor 217.



—Director, un Destructor ha aparecido en el nuevo complejo del distrito Xuyang, nivel 217, ¡y solicita ayuda! Ante la emergencia, Lian Yufan se vio obligado a usar la comunicación por voz para solicitar ayuda.



Tirando de Huan Zixu y Feng Kui, Lian Yufan dijo: «Ustedes dos han perdido sus poderes, y definitivamente no puedo derrotarlo yo solo. Solo puedo ganar tiempo. No podemos dejar que vaya a un lugar poblado y cause destrucción, dañando a la gente común. Lo mejor es mantenerlo en esta zona de construcción ya evacuada y esperar a que llegue el apoyo».



El escuadrón de You Zhengping y el de Lian Yufan sumaron trece personas en total. Patrullaron el distrito de Xuyang todo el día. Pronto llegará el apoyo.



Pero Huan Zixu, quien sostenía a Feng Kui, dijo: "No habrá apoyo".



—De ninguna manera —dijo Lian Yufan con optimismo—. Hay muchos Protectores en el Distrito Xuyang. El apoyo llegará en cinco minutos.



"¿Viste la esfera de cristal que tiene en la mano?" Huan Zixu señaló hacia el lugar donde el edificio, sin cimientos, se derrumbaba constantemente. "Es una sonda de poder. Puede detectar personas con habilidades especiales en una zona determinada. Durante una misión, puedes usarla para descubrir peligros y a otros jugadores de nivel avanzado con antelación. Siempre ha sido un bien caro para los maestros de alto nivel y requería la mayor cantidad de puntos para equiparlo. Muy poca gente podía permitírselo".



“Eso sólo significa que vino por nosotros”, dijo Lian Yufan.



Huan Zixu negó con la cabeza. "No, vi números en la sonda de energía: '5-2'. Eso significa que este lote incluía cinco sondas de energía, y solo tiene la segunda".



"¿Dices que podría haber otros cuatro Destructores igual de fuertes en el Distrito Xuyang?" Al oír esto, Lian Yufan sintió que la sangre le corría por el cuerpo. ¿Acaso estos Destructores iban a destruir el Distrito Xuyang? ¡El Distrito Xuyang tenía una población permanente de más de tres millones!



En ese momento, la voz del Director Xiao llegó desde el dispositivo de comunicaciones de Lian Yufan: «Todo el Distrito Xuyang ha sufrido ataques repentinos de Destructores. El apoyo enviado desde la región más cercana tardará más de una hora en llegar. Estoy con Zhen Li. Capitán Lian, no puede permitir bajo ninguna circunstancia que el Destructor que tiene delante dañe a los ciudadanos del Distrito Xuyang. Esa es su misión».



El director Xiao terminó de hablar y cortó la comunicación. Lian Yufan observó aturdido el edificio derrumbado.



Sin apoyo. Estaba solo, con los heridos Feng Kui y Huan Zixu a su lado. Ambos habían perdido sus habilidades. ¿Y se suponía que debía enfrentarse a un Destructor que había superado los 217 niveles y cuya fuerza quizás superaba incluso la del Director Xiao?



Una aterradora corriente de aire explotó desde el interior del edificio. El Destructor 217 había usado su aterradora presión de aire para desviar los cientos de toneladas de hormigón armado. Y solo una barra de acero le había perforado la parte inferior de una pierna cuando su escudo de presión de aire no se había abierto por completo. Por lo demás, estaba completamente ileso.



"¿Eres uno de los que protegen este mundo?" Soportando el intenso dolor, el Destructor 217 se sacó la barra de acero de la pierna y se equipó con medicina para curarse.



Definitivamente no podía vencerlo. Lian Yufan le gritó con decisión al Destructor 217: «El objetivo de la misión que quieres eliminar es el más claro. Aunque lo mates, el Sistema no te dejará completarla. ¡Te está mintiendo!».



Lian Yufan creyó que esta noticia debilitaría la determinación del Destructor 217 y le daría la oportunidad de atacar. Pero el Destructor 217, sin ninguna sorpresa, dijo: «El Sistema nos lo dijo antes de venir aquí».



Nosotros… ¡Realmente eran más de uno!



—¿Y qué? —El Destructor 217 levantó las manos—. El Sistema también dijo que si no matamos al despejador, detonaría las bombas en nuestros cerebros de inmediato. ¿Morir de una vez o vivir unos cuantos mundos más? Perdóname, pero no quiero morir de una vez.



Varias cuchillas de viento lo suficientemente poderosas como para destruir un rascacielos fueron liberadas de las manos del Destructor 217, atacando a los tres.