---
layout: post-novel
title:  Capitulo 88
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 88

status: 0
---

CAPÍTULO 88




Mientras su corazón se aceleraba, Yu Hua quiso reír. Por suerte, se contuvo.



Yu Hua no tenía malicia contra otros niveladores, aunque sabía que algunos no eran buenas personas en absoluto.



Tras haber pasado por los diez mundos de novatos, sabía muy bien que la naturaleza humana no soportaba las pruebas. La mayoría de la gente vivía en entornos comunes y llevaba vidas normales y convencionales. A veces, por mal humor, podían tener ideas para destruir la sociedad, pero solo eran pensamientos para desahogar su ira. No recurrían a la acción, y esto no afectaba su vida cotidiana.



Pero en entornos extremos, la naturaleza humana mostraría todas sus variedades.



Yu Hua creía que ningún hombre era sabio. No había podido evitar cometer errores en ese entorno, así que no exigía que otros permanecieran incorruptibles.



Incluso en este mundo de modo batalla, todavía mantenía respeto por sus oponentes.



Debías respetar las aficiones y elecciones de todos. No tenías que aprobarlas, pero no podías burlarte.



Aunque realmente fue ridículo.



Yu Hua recordaba muy bien que este mundo no requería cambiar de apariencia. Había mundos donde era necesario cooperar con los seres vivos y quizás transformarse en una forma diferente de homínido. En otros, había que asimilarse ocultando la identidad; el Sistema proporcionaba una identidad falsa y obligaba a los niveladores a equipar máscaras para cambiar su apariencia. Pero eso no era necesario en este mundo. Podías usar tu propia identidad entre compañeros, pero no con los oponentes.



Por esto, pudo deducir que su oponente había elegido deliberadamente el cabello arcoíris. Normalmente, quien elige un estilo tan llamativo no quiere que lo reconozcan, o bien usa este estilo llamativo para ser visto desde otra perspectiva. Quienes usan su apariencia para llamar la atención generalmente se menosprecian.



Cualquiera que fuese el motivo, no era motivo para burlarse.



La máscara de Yu Hua era una media máscara que solo le ocultaba los ojos y la nariz, dejando la boca al descubierto. Las comisuras de sus labios no se levantaron, pero entrecerró los ojos. No pudo evitar la risa; por suerte, tenía la máscara.



—Hola. —Yu Hua extendió la mano cortésmente—. Aunque seamos oponentes en esta ronda y haré todo lo posible por derrotarte, eso no significa que seamos enemigos. Completar la ronda es nuestro objetivo común, así que trabajemos juntos para lograrlo.



Yu Hua les ofreció su amistad a todos los jugadores. Aunque la mayoría no le respondió, y algunos incluso dijeron que ocultaba malas intenciones tras una sonrisa, no desistió de ofrecerles su amistad.



Los niveladores no eran enemigos. Eran almas gemelas atrapadas en este juego.



La mano de su oponente de cabello arcoíris no dudó. Estrechó la mano de Yu Hua amistosamente, e incluso frotó su palma con los dedos de forma ambigua.



Yu Hua sintió un entumecimiento que se extendía desde la palma de la mano hasta todo el cuerpo. Quiso retirar la mano, pero Cabello Arcoíris le sujetó la otra, sujetando la de Yu Hua entre las suyas. Dijo: "¿Pareces muy joven? ¿Ya tienes veintidós?".



Veintidós años era la edad legal para contraer matrimonio para los varones.



—Ya tengo la edad suficiente. —Yu Hua intentó retirar la mano con dificultad, pero dio una respuesta que podía significar cualquier cosa.



¡Bip-bip-bip!



Pero Cabello Arcoíris aferró fuertemente su mano, mirando a los ojos de Yu Hua.



Mirando más allá del cabello corto, desordenadamente colorido pero aún ordenado, Yu Hua vio los ojos muy claros de su oponente con su propio rostro reflejado en ellos.



Esa mirada tranquilizó a Yu Hua. Ya no intentó retirar la mano. Respondió con seriedad: «Tengo veinte años».



Se había saltado grados y se había graduado dos años antes que otras personas.



—Veinte... —susurró Cabello Arcoíris—. Es muy joven. Un año menos que cuando fui a la cita a ciegas.



Yu Hua se sorprendió al descubrir que la voz de su oponente era muy agradable, brillante y clara como el sol. La cautela que sentía por el contacto físico demasiado íntimo de su oponente se atenuó con esta voz limpia. Suavizó su voz. "¿Por qué llegaste a tener citas a ciegas con solo veintiún años?"



Luego lo reconsideró y negó con la cabeza. «No, no debo hacer preguntas personales. ¿Echas de menos tu mundo original? No pasa nada, el Sistema dice que nuestro tiempo en el juego no afectará la realidad. Solo tenemos que esforzarnos para superar los niveles. Cuando los completemos, podremos ir a casa y cumplir un deseo. Trabajemos juntos para superarlos».



¡Bip-bip-bip!



"¿Eso es lo que dice el Sistema a los nuevos jugadores?", Rainbow Hair apretó los dientes. "¡Menudo tramposo!"



"¿Qué dijiste?" Yu Hua se tapó la oreja con la mano libre. Descubrió que no había oído nada de lo que acababa de decir Cabello Arcoíris. Solo había visto sus labios moverse. No había habido sonido alguno.



Yu Hua no sabía leer los labios. No podía entender.



"¿Es porque el Sistema no permite que los novatos sepan la verdad sobre estos mundos, o es que no puedo cambiar la historia?", dijo Rainbow Hair con ansiedad. "¡Bah! ¿A esto le llamas historia? ¡No es un viaje en el tiempo en el mundo real, es solo un pequeño mundo!"



"¿Qué dijiste?" Yu Hua una vez más no había escuchado una palabra.



¡Bip-bip-bip!



—No es nada. —Cabello Arcoíris seguía agarrando con fuerza la mano de Yu Hua—. Mi nombre es…



Antes de que pudiera decir su nombre, Yu Hua rápidamente le tapó la boca a Cabello Arcoíris con la mano libre. "Los niveladores de diferentes grupos no pueden intercambiar nombres. No lo digas. Serás castigado".



Cabello Arcoíris también llevaba una media máscara. Parpadeó. Sus labios rozaron accidentalmente la palma de Yu Hua.



Yu Hua rápidamente retiró su mano, y al mismo tiempo tiró hacia atrás la mano que Rainbow Hair sostenía con fuerza.



¡Bip, bip, bip, bip! El aviso urgente del Sistema había estado sonando todo el tiempo, y los dos que habían estado charlando recién ahora lo oyeron.



Miraron juntos la pantalla gigante del Sistema y vieron escrito: El partido está a punto de comenzar. Niveladores, por favor, pónganse en posición lo antes posible. Si no están en posición después de tres segundos, ambos perderán el partido. Comienza la cuenta: 3, 2…



Los dos se dirigieron rápidamente a sus lugares y estaban de pie en plataformas altas antes de que el conteo llegara a “1”.



Tan pronto como ambos se pusieron en posición, el piso de la habitación, que tenía más de diez mil metros cuadrados de superficie, comenzó a hundirse, mientras sus altas plataformas se movían hacia dos esquinas de la habitación, deteniéndose solo cuando estaban en las dos esquinas más distantes.



En el techo, aparecían cables a cada metro. La habitación tenía cien metros de ancho. Con un cable a cada metro de ancho, eran ciento noventa y nueve cables.



Entonces, el área que se había derrumbado a sus pies se llenó de ácido espeso. Las plataformas altas fueron corroídas gradualmente por el ácido, dejándolos sin dónde poner los pies.



Yu Hua y Cabello Arcoíris saltaron al unísono, agarrándose a un cable. Las plataformas altas se derrumbaron por completo y se disolvieron en el ácido. La habitación, originalmente luminosa y limpia, se convirtió instantáneamente en un infierno. Cualquiera que no pudiera sujetarse y se cayera, caería en el ácido y se disolvería como las plataformas altas.



De cada cable colgaba una galletita redonda de un centímetro de radio, sujeta con cordel. Las posiciones de las galletitas estaban dispuestas en un patrón de lema de serpiente. El cable del que colgaba Yu Hua estaba más a la izquierda. La galletita en ese cable estaba a unos noventa y nueve metros de la izquierda y a un metro de la derecha. La galletita en el cable más cercano, en cambio, estaba a dos metros de la izquierda y a noventa y ocho metros de la derecha.



A Rainbow Hair le pasó lo mismo. Estaba colgado del cable más a la derecha. En su cable, las galletas estaban a noventa y nueve metros a la derecha y un metro a la izquierda.



—Ni hablar. ¿Este tipo de competencia física? —Yu Hua adivinó vagamente las reglas.



Como era de esperar, una voz femenina mecánica salió de los altavoces en los rincones de la sala: "¡Bienvenidos al juego de comer galletas! Las reglas son las siguientes:



Primero, los niveladores solo pueden comer galletas en secuencia. Pueden comer de la galleta 99 a la 1, o de la 1 a la 99, pero no pueden comerlas fuera de secuencia. Deben empezar por la 1 o la 99. No pueden comer primero la galleta 2, ni comer la 1 y luego saltarse la 2 para comer la 3. Si comen fuera de secuencia, el cable se romperá y caerán al ácido.



“Dos, no puedes usar tus manos para tocar las galletas.



“Tres, no puedes tocar los cables con nada más que tus manos.



Cuatro, de las 99 galletas, el que se coma la mayor cantidad ganará. Si alguno de los dos se come la galleta 50 primero, ganará.



“Cinco, cualquiera que caiga en el ácido será considerado como perdido.



Seis, este juego es puramente de fuerza física. No se permiten habilidades especiales. Se pide a los niveladores que se comporten con dignidad. No usen habilidades especiales para hacer trampa.



Siete, comer las galletas en orden no significa que los niveladores deban estar en el mismo cable que la galleta. Los niveladores pueden moverse libremente en los cables. No hay problema, siempre y cuando no te comas la galleta equivocada.



Ocho, este juego no tiene límite de tiempo. Mientras tengas fuerzas, los jugadores que suben de nivel pueden tardar todo lo que quieran.



“Nueve, el perdedor caerá en el ácido.



“Diez, después de que se considera que un nivelador ha perdido, puede usar habilidades especiales para protegerse.



“El juego comienza.”



Ninguno se movió. Se miraron desde extremos opuestos de la habitación llena de cables.



¿Qué clase de juego de fuerza física era este? ¡Claramente era un juego de matarse entre sí! La séptima regla insinuaba a los niveladores que podían moverse hacia donde estaba su oponente y patearlo hacia el ácido. Una vez que el otro nivelador cayera, no habría necesidad de esforzarse para comer galletas. El atacante ganaría por defecto.



Era ir directamente a luchar cuerpo a cuerpo contra el otro bando, o esperar a que se agotara su fuerza y cayera. Incluso si ambos fueran muy fuertes, cuando llegara el momento de obtener la quincuagésima galleta, tendrían que librar una lucha a vida o muerte por ella.



Yu Hua tuvo una idea y dudó si compartirla con Cabello Arcoíris. Era la primera vez que la veía. No sabía si podía confiar en esa persona.



Pero Cabello Arcoíris dijo de inmediato con aspereza: "Después de que se nos considere perdidos, podemos usar nuestras habilidades especiales. Hay dos maneras de perder. Una es si no podemos aguantar y caemos en el ácido, y la otra es que la otra persona coma más galletas, o cometamos un error estúpido y nos las comamos sin orden".



Si se trata del primer tipo de pérdida, solo se nos juzgará como perdidos tras caer en el ácido. De esa forma, moriremos sin duda. Pero con el segundo tipo de pérdida, se nos juzgará como perdidos antes de caer en el ácido, y tendremos tiempo de usar nuestras habilidades especiales y protegernos.



Rainbow Hair sostenía sin esfuerzo el cable con su mano derecha y sostenía su barbilla con la izquierda mientras reflexionaba; su fuerza física parecía excelente.



Mientras Yu Hua reflexionaba sobre qué decir, Cabello Arcoíris dijo: «Mi habilidad especial sin duda me protegerá del ácido. Adelante, come las galletas. Cuando te comas la quincuagésima, perderé la competencia. Así, al menos ambos sobreviviremos».



"¿No lo vas a intentar?" preguntó Yu Hua.



"¿Intentar qué? ¿Se supone que debo verte morir?", preguntó Cabello Arcoiris. "No sé cuál es tu habilidad especial, aunque debe ser una habilidad especial muy débil al principio y tremendamente poderosa después. En cuanto a protegernos del ácido, definitivamente tengo la ventaja. Así que déjame hacerlo."



Colgaba indolentemente del cable, con aspecto realmente de no querer moverse.



Yu Hua se humedeció los labios. «Tengo una propuesta. Quizás ambos perdamos, o quizás empate. ¿Lo intentarás conmigo?»



—Está bien —coincidió Rainbow Hair alegremente sin siquiera preguntar sobre su método.



Yu Hua se conmovió. Dijo: «Nos comeremos las galletas en orden, y cuando lleguemos al cable número cincuenta, lo hablaremos más a fondo, ¿de acuerdo?».



—Bien. —Cabello Arcoíris no sospechaba que Yu Hua fuera traicionero. Incluso estaba preocupado por él—. ¿Eres lo suficientemente fuerte como para llegar a la quincuagésima galleta? Si no, me comeré una galleta sin orden y perderé.



"Puedo hacerlo", dijo Yu Hua con terquedad, al oírlo cuestionar su fuerza. "Tengo brazos y espalda muy fuertes".



“Sé que tu espalda es fuerte…” susurró Cabello Arcoíris, aunque por supuesto, como antes, Yu Hua no escuchó esto.



La fuerza de Rainbow Hair era realmente excepcional. Sujetó el cable con ambas manos, hizo el pino y se deslizó fácilmente sobre él como si sus manos fueran pies. En pocos segundos, alcanzó la galleta 99 en el metro 99.



Bajó desde el pino hasta quedar colgado del alambre, abrió la boca y comió con cuidado la primera galleta.



Al ver su habilidad, Yu Hua sintió una leve reticencia a ser derrotado. Siendo un estudiante universitario común y corriente, cuidaba su salud con regularidad, y tras varios meses en el juego, su fuerza física era buena.



Pero no podía moverse con la misma facilidad que Cabello Arcoiris sobre los cables. Tuvo que mover los brazos hacia la galleta.



Rainbow Hair vio que iba despacio y se detuvo, moviéndose a la misma velocidad que Yu Hua.



"No necesitas esperarme." Yu Hua tenía la frustrante sensación de que alguien estaba siendo indulgente con él.



Pero Cabello Arcoiris sonrió y dijo: "Está bien. Esta vez, seré yo quien espere a que crezcas.



—



You Zhengping (con orgullo en las caderas): Estoy aprovechándome sigilosamente mientras Yu Hua está fresco y tierno.

Yu Hua (recordando después del hecho): Durante el juego de comer galletas, Xiao You era más sabroso que las galletas... no, quiero decir que era más fuerte que yo.