---
layout: post-novel
title:  Capitulo 40
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 40

status: 0
---

CAPÍTULO 40




La primera vez que Zhen Li recibía una invitación a un evento, los organizadores le habían ofrecido una buena suma, mucho más alta que la tarifa de una celebridad de internet común y corriente. Zhen Li estaba muy emocionado. Llegó al estudio a las 6 de la mañana para maquillarse frente a la transmisión en vivo, hablando con los fans madrugadores que lo veían. Dijo: "Hoy voy al centro comercial Xincheng a hacer una promoción de ventas; los fans del distrito de Xuyang pueden venir a verla".



Yuan Luori, arrodillado a un lado mientras limpiaba el suelo con un trapo, miró en silencio a Zhen Li al enterarse del Centro Comercial Xincheng. "¿Su evento es en el Centro Comercial Xincheng?"



—¡Sí, un centro comercial muy conocido en el distrito de Xuyang! —dijo Zhen Li con alegría—. Ahora también tenemos algo de fama. ¿Quieres venir conmigo? Aunque no te hayan invitado, puedes ayudarme a llevar mi equipaje. El centro comercial vende ropa, pero es un poco fea, así que pienso llevar mis tres conjuntos favoritos.



La mirada de Yuan Luori se posó en la maleta a los pies de Zhen Li. No pudo evitar decir: «Trae algunas baratas».



"¿Cómo podría hacer eso? El centro comercial me está dando tanto dinero que tengo que demostrarle buena fe. Llevo mis tres conjuntos favoritos". Zhen Li le dedicó a Yuan Luori una sonrisa radiante. Pensó que era realmente maravilloso que se hubiera quedado en este mundo. Era guapo, tenía ropa y comía mucho, y tenía fans que lo apreciaban, y un centro comercial gastando dinero para invitarlo a participar en una actividad.



Yuan Luori miró su estúpida sonrisa y recordó que el gran maestro de limpieza había dicho que se trataba de una operación confidencial y que no podía decírselo a Zhen Li. Sintiéndose culpable, empezó a sudar frío. Se secó el sudor de la frente con el trapo. "Adelante. El director Yu dijo que, ya que no hay nadie hoy, quiere que cumpla con las responsabilidades de director de mantenimiento ambiental y pula el suelo".



—¿Eh? —dijo Zhen Li decepcionado—. Si el director Yu lo ordenó, entonces no hay nada que hacer. Quería llevarte conmigo. Así podría repartirte una parte del dinero del centro comercial y decir que es tu parte.



Zhen Li pensó que Yuan Luori era muy lamentable. Le habían quitado el 90% de sus ingresos. Era tan pobre que ni siquiera podía comprar un pañuelo decente y tenía que secarse el sudor con un trapo. Quiso compartir parte del dinero con él, pero Yuan Luori no aceptó sus buenas intenciones.



—Tiene que limpiar el piso. Iré contigo hoy. —Yu Hua escuchó su conversación en cuanto entró por la puerta. Continuó—: ¿Ya te maquillaste? Si estás lista, nos vamos.



Entonces Yu Hua recogió la caja de maquillaje y la maleta de Zhen Li, asustándolo tanto que saltó de la silla. "No, no, no te molestaré, las llevaré yo mismo".



Yu Hua solo había estado actuando mecánicamente. Al ver que Zhen Li conocía su lugar, asintió con aprecio.



Al verlos interactuar a los tres, el aluvión de comentarios en vivo estaba a punto de volverse loco de hilaridad:



Esta es la primera vez que sigo una transmisión en vivo como esta. Veo a Yuan Luori-xiaogege estudiando Derecho Penal en plena noche, madrugando y viendo al presidente Zhen maquillarse y al director Yuan limpiar el piso. ¿Acaso tu estudio intenta inculcar en tus fans el hábito de madrugar y estudiar con diligencia?



[El maquillaje del presidente Zhen es muy barato, ¿no puede el estudio conseguir una mejor empresa de maquillaje que los patrocine?]



[¿Así que el director de mantenimiento ambiental de tu estudio es en realidad un conserje? ¿Y qué es el director de relaciones públicas? ¿Reparte volantes en la calle?]



No tengo muy claro qué hacen los directores de mantenimiento ambiental y relaciones públicas, pero el director de recursos humanos sin duda está al mando. Al fin y al cabo, el presidente Zhen va a cargar con sus propias gestiones.



[Me muero de la risa. ¿Alguien más ha estado siguiendo el Zhen Li Studio como si fuera un programa de comedia diario?]



[Espectáculo de sketches diarios +1]



…



[+Número de documento de identidad.]



Para seguir constantemente el estado del nuevo nivelador, Yu Hua decidió ir personalmente al centro comercial Xincheng con Zhen Li.



Antes de irse, Yu Hua anotó una ausencia y una deducción de sueldo para Lian Yufan en la hoja de asistencia. Su estudio estaba bastante escaso, y Lian Yufan no dependía del sueldo del estudio para mantenerse. Yu Hua podía deducir cuando quisiera para evitar que Lian Yufan ganara demasiado dinero y saliera a comprar pantalones.



A las ochenta y media, ambos llegaron media hora antes de la apertura del centro comercial. Yu Hua miró a su alrededor con indiferencia y vio innumerables rostros familiares entre los empleados.



Estaban la máscara de rostro sencillo número 1 de Cen Xiao, la máscara de rostro sencillo número 1 de Lian Yufan y la máscara de tío guapo de You Zhengping. Tanto las máscaras como sus verdaderas identidades eran viejas conocidas.



Yu Hua desconocía que You Zhengping, Cen Xiao y los demás eran Protectores. No había identificado esos rostros con las personas. Naturalmente, no pudo distinguir las identidades tras las máscaras. Ahora que tenía un objetivo, comparó algunos hábitos particulares y pudo distinguir al instante quién era el rostro de quién.



El Cara Sencilla Número 1 era Cen Xiao; le gustaban la Coca-Cola, los muslos de pollo y la barbacoa. El Cara Sencilla Número 3 era Shi Yongfu; le gustaban los fideos instantáneos, el estofado y las brochetas picantes. El Cara Sencilla Número 4 era Xiao Ruo, subordinado de You Zhengping; le gustaban las tartas de crema pastelera, el pastel de durian y los quesos a medio hornear…



Mientras la mirada de Yu Hua recorría cada máscara, recordó un rostro familiar y un menú. Desde que había renunciado a su empresa original, no había invitado a los amigos de Xiao You a su casa. Cuando esto terminara, prepararía una buena comida para recompensarlos. Todos eran hermanos que habían permanecido junto a You Zhengping frente a la muerte. Como familiar de Xiao You, debía agradecerles como es debido.



"¿Qué miras?" Al ver que Yu Hua examinaba constantemente a la gente dentro del centro comercial, la mirada de Zhen Li siguió la suya. Vio el rostro sencillo número uno de Cen Xiao, y la sonrisa desbordante que había lucido desde temprano se congeló al instante.



Entre todas esas máscaras de Protectores, la que más le impresionó fue la de Cara Simple Número 1. Después de todo, en el parque de diversiones, había comido burbujas desesperadamente para rescatar esa cara.



Zhen Li se acercó a la cara número 1 con paso decidido, sacó una tarjeta de autógrafos y se la dio a Cen Xiao. Con aire desolado, dijo: «Debes ser fan mío. Te daré un autógrafo».



Cen Xiao observó a Zhen Li, cuidadosamente maquillado. Su traje rojo vino, acompañado de un rostro extraordinariamente hermoso, resultaba muy llamativo. Pensó que un joven tan apuesto como este era suficiente para atraer a la mayoría de los clientes. Tomó la tarjeta de autógrafos y dijo: «Sí, soy tu fan».



Al escuchar a Cen Xiao reconocer con doble sentido que hoy había una operación, Zhen Li, con aspecto triste, dijo: "¿Entonces fueron tus superiores quienes me invitaron a hacer el evento de promoción de ventas?"



—Sí. —Cen Xiao asintió con remordimiento.



"¿Será muy atractiva la promoción de hoy? ¿Acaso incendiará a todo el público?" Zhen Li estaba a punto de estallar en lágrimas.



Cen Xiao seguía arrepentido. "Sí, habrá mucha gente en el evento y queremos invitar a un invitado especial. Quizás incluso haya fuegos artificiales a gran escala".



Fuegos artificiales… Zhen Li comprendió al instante el significado de las palabras de Cen Xiao. Los Protectores querían tender una trampa para capturar a un Destructor con una fuerza destructiva extremadamente poderosa y le habían pedido que fuera el cebo. Zhen Li recordó la expresión compasiva de Yuan Luori esa mañana. Apretando los dientes, preguntó: "¿Nuestro gerente de mantenimiento ambiental sabe de esto?".



Cen Xiao le dio una palmadita a Zhen Li en el hombro y asintió con seriedad. Sacó un pañuelo de papel del bolsillo y le secó las lágrimas que estaban a punto de caer. Con compasión, dijo: «Creo que sí lo sabe. No llores. Te arruinarás el maquillaje si lloras y no podrás lucir una figura atractiva».



Zhen Li le arrebató el pañuelo a Cen Xiao y corrió hacia Yu Hua. Le dijo en voz baja: «Director Yu, ¿sabía usted de esto?».



Yu Hua dijo con calma: "Me enteré esta mañana de que te habían invitado".



¡El subtexto era que él sabía el resto!



¡En todo el mundo, soy el único que no sabe nada! Zhen Li abrazó su maleta desconsoladamente. ¿Cómo iba a proteger sus tres conjuntos favoritos?



Pronto eran las nueve. Los clientes entraban al centro comercial uno tras otro. Zhen Li, de pie en un escenario en el centro del vestíbulo del primer piso, cantaba una canción según el guion, atrayendo la atención de la gente.



Zhen Li tenía buena voz. Aunque no había recibido entrenamiento especial, cantaba bien y su tono era preciso. Además, era muy guapo, lo que atrajo a bastantes clientes. Tras la canción de apertura, Zhen Li leyó el contenido del evento de hoy en una tarjeta. Dijo que a partir de las diez, habría un sorteo cada hora en punto. Se pidió a los clientes que anotaran sus números de teléfono celular y los metieran en una caja. A las diez, él mismo elegiría a tres clientes que recibirían teléfonos celulares.



El sorteo podía atraer al menos al 90% de la gente. Los clientes, entusiasmados, escribían sus números de teléfono en los papeles y los metían en la urna. Pronto serían diez, y la mayoría de los que habían anotado sus números se habían quedado en la planta baja para ver la actuación de Zhen Li. Solo unos pocos clientes con motivos claros se dirigieron rápidamente a los mostradores para comprar.



Un hombre corpulento de mediana edad metió su papelito en la urna de lotería, salió del primer piso y se dirigió al segundo. Paseó por el segundo piso y luego fue rápidamente al tercero.



El grupo que observaba tras bambalinas vigilaba en secreto a todos los clientes. Un cliente como este hombre de mediana edad, que simplemente paseaba sin comprar nada, atrajo la atención del grupo de observación. Los agentes de la Organización de Protección analizaron rápidamente sus rasgos faciales distintivos y encontraron su identidad en la información de internet.



Chai Mou, de mediana edad, tenía cincuenta y un años, estaba casado, tenía un hijo y una hija y poseía más de cien millones de dólares en activos. La noche anterior había alquilado una habitación en un hotel de cinco estrellas con un empleado de una casa de mala reputación. Solo se había registrado la información de Chai Mou. El joven no había anotado la suya.



—Envíen a alguien al hotel de cinco estrellas a buscar las grabaciones de la cámara de seguridad de anoche —ordenó el director Xiao. Estaba sentado en la parte trasera, supervisando y controlando toda la operación.



El grupo de servicio especial actuó con gran rapidez. En menos de veinte minutos, transfirieron las grabaciones de seguridad del hotel. Faltaban quince minutos para las diez. Yuan Luori, de pie fuera del centro comercial, se quitó la gorra y entró, con la intención de ir al cine del sexto piso.



Chai Mou, de mediana edad, también estaba en el sexto piso en ese momento.



—Director, ¿deberíamos arrestarlo? —La habilidad de Luo Huai no era la adecuada para el combate. Se había quedado con el grupo de observación como reservista.



"Todavía no", dijo el director Xiao, viendo las grabaciones de seguridad del hotel aceleradas 32 veces. "Creo que las cosas no son tan sencillas. ¡Pausa 1! ¡Pausa 4!"



El director Xiao detuvo dos imágenes de las grabaciones de seguridad. Una mostraba a un joven ayudando a Chai Mou a entrar en una habitación de hotel. La otra era una imagen de alta definición de Chai Mou saliendo del vestíbulo del hotel a la mañana siguiente.



“Cuando Chai Mou entró al hotel, no llevaba nada alrededor del cuello. Pero al salir hoy, había algo allí”, dijo el director Xiao.



En la captura de pantalla de esta mañana, el cuello de la camisa de Chai Mou estaba muy ajustado, pero aún se veía una leve mancha de oro, como si llevara una cadena de oro. Pero anoche, el cuello de la camisa de Chai Mou, borracho, estaba completamente abierto y no llevaba nada en el cuello.



—¡Encuentra una grabación de ese joven saliendo del hotel! —ordenó el director Xiao—. ¡Rápido!



A medida que se acercaba la hora diez, el grupo de observación buscó las grabaciones de adentro hacia afuera sin encontrar ninguna imagen del joven saliendo.



Casi a la hora acordada, You Zhengping, con el rostro apuesto de su tío, regresó al grupo de apoyo para ponerse la capa negra. Mientras se la ponía, dijo: "¡O Chai Mou es una persona común y corriente, anoche fue demasiado intenso y el joven aún no se ha levantado, o anoche saltó del decimoséptimo piso del hotel!".



Al escuchar la palabra "intenso", Luo Huai giró la cabeza en silencio para mirar a You Zhengping.



"¿Qué miras? ¡Mira las cámaras de seguridad!", dijo You Zhengping enojado.



You Zhengping, con la capa negra, planeaba tomar el ascensor del cine hasta el sexto piso. El cine estaba en obras y el ascensor estaba cerrado. Venir desde allí daba la impresión de haber aparecido de la nada.



Llevaba un auricular inalámbrico bajo la capa negra. El puesto de mando podía pasarle información en cualquier momento.



A las 9:50, Yuan Luori llegó a la puerta del cine del sexto piso. Como estaba en obras, no había huéspedes en el sexto piso, solo el hombre de mediana edad, Chai Mou.



Yuan Luori miró fijamente al hombre de mediana edad, analizando para sus adentros la posibilidad de que este fuera el nuevo nivelador. Pero justo en ese momento, el hombre de mediana edad aminoró el paso mientras observaba a Yuan Luori. Negó con la cabeza, se dio unas palmaditas y dijo con incertidumbre: "¿Dónde está esto? ¿Qué hago aquí?".



Chai Mou se acercó a Yuan Luori y lo examinó con lujuria. Sonriendo, dijo: «Joven, ¿qué hora es? ¿Dónde está esto? Yo...».



—¡Fuera! —gritó Yuan Luori con impaciencia, al ver el cambio de expresión de Chai Mou y sentir una sensación de peligro.



Al encontrarse con un obstáculo, Chai Mou quiso enojarse, pero Yuan Luori parecía listo para pelear, por lo que se frotó la nariz y, eligiendo el camino de menor resistencia, rápidamente fue hacia las escaleras para bajar.



Chai Mou vio el logo del Centro Comercial Xincheng y se llevó las manos a la cabeza. "Qué raro, ¿por qué estaría aquí? ¿No encontré a alguien con quien beber anoche? ¿Y luego qué? ¿Por qué hace tanto calor aquí?"



Tenía la frente empapada de sudor. Se desabrochó el cuello. El director Xiao, observando atentamente las imágenes de vigilancia, amplió la imagen, pero vio que el objeto dorado que rodeaba el cuello de Chai Mo había desaparecido.



El Destructor 192 tiene una habilidad especial. Puede controlar a otros o intercambiar cuerpos con ellos. ¡Usa objetos dorados que lleva alrededor del cuello para controlarlos o intercambiarlos! —dijo el director Xiao con seguridad.



"¿Cuál es la diferencia entre controlar y cambiar?", preguntó Luo Huai.



El director Xiao dijo: «Según nuestra comprensión de los Destructores, tienen muchas habilidades que solo funcionan si han tocado algo personalmente. Al controlar a Chai Mou, podría simplemente tomarlo como rehén. Pero si intercambia cuerpos con él...».



"¡Chai Mou acaba de recorrer todo el centro comercial tocando cosas!", advirtió Luo Huai. "¡Todo lo que tocó puede convertirse en una bomba!"



—Pero Chai Mou ya salió del centro comercial, y el verdadero Destructor 192 no está necesariamente dentro. ¡Si activamos el campo de repulsión ahora, no caerá en la trampa! —dijo el director Xiao, frunciendo el ceño.



"¡Recuerdo todo lo que tocó!" Luo Huai abrió rápidamente un plano del centro comercial en una computadora e hizo varias marcas que indicaban los lugares que Chai Mou había tocado. "Aparte de la caja de la lotería, todo lo que tocó fue uno de los principales muros de carga del centro comercial. Si explotan, incluso con el campo de repulsión activo, ¡este edificio se derrumbará al instante!"



En su plan original, el Destructor 192 querría convertir el centro comercial en su espacio de juego, así que primero tendría que entrar en él para designar el campo de tiro. Lo mejor era que la Organización de Protección fijara su objetivo mientras el Destructor 192 se preparaba, pero no esperaban que el Destructor 192 pudiera cambiar de cuerpo tan fácilmente. Era muy cauteloso.



"Es demasiado peligroso. ¿Deberíamos suspender el plan?", dijo Luo Huai.



"No podemos suspenderlo." La voz de You Zhengping llegó a su auricular. Había escuchado el análisis del director Xiao y Luo Huai en la sala de mando. "Aunque lo explote, si activamos el campo de repulsión a tiempo, la explosión no dañará a la gente común. ¡Si el edificio se derrumba, yo lo perderé!"



El sorteo de las diez está a punto de empezar. El noventa por ciento de la gente está reunida en el primer piso. Que Zhen Li lo saque y mantenga a la multitud concentrada en el primer piso. Si el campo de repulsión se concentra en proteger a los clientes, todo irá bien —dijo Cen Xiao.



Pero Chai Mou metió un papelito en la caja de la lotería hace un momento. Si yo fuera el Destructor 192, habría metido la bomba más potente dentro de esa caja. ¡Cuanta más gente haya, más rehenes tendrá! —advirtió Luo Huai.



—Eh... la verdad es que no hay de qué preocuparse —dijo Cen Xiao con un dejo de risa en el auricular—. Zhen Li acaba de ir al baño y aprovechó para comerse la caja de lotería y los papeles que contenía. Ahora estamos usando la caja de repuesto.



Mientras Cen Xiao observaba a Zhen Li comérselo todo, le preocupaba un poco su estómago. Zhen Li le había dicho que no había problema. Cuando alguien tenía mucha hambre, podía comer cajas de papel y cartón. Pertenecían a la categoría de comida. Si era comida, su estómago de otra dimensión podía tolerarla.



Fue solo un pequeño atragantamiento. Zhen Li había bebido agua con desesperación, vertiendo los fajos de papel en el estómago de la dimensión alternativa.



Ahora bien, independientemente de cómo detonara la bomba el Destructor 192, la caja de papel solo explotaría dentro del estómago de la dimensión alternativa. Zhen Li no estaba completamente seguro de adónde enviaba la comida el estómago de la dimensión alternativa, pero en cualquier caso, no explotaría en este mundo.



—Lian Yufan —dijo el director Xiao con gravedad—, ¿sabes cuánto pesa un edificio comercial de seis pisos? El impacto de miles de toneladas es suficiente para aniquilar tu miserable habilidad especial. ¡Tendrás que soportar la presión del derrumbe del edificio y el impacto de la explosión con tu propia sangre!



“Director, si el Destructor 192 puede cambiar de cuerpo, si perdemos esta oportunidad, sin duda se volverá más vigilante. Nos será más difícil atraparlo. Si una persona así se esconde entre la multitud, el resultado será impensable”, dijo Lian Yufan con solemnidad. “No se preocupe, la vida de las más de mil personas en el centro comercial es mucho más importante que la mía. Sin duda podré soportarlo. Esta es la opción más eficiente y óptima”.



"Confío en que tu idea sobre el número de vidas persista", ordenó el director Xiao. "¡Zhengping, muévete!"



El director Xiao asintió con satisfacción. Tras su experiencia en combate real la última vez, la nueva generación de protectores ya poseía la capacidad inicial de adaptar sus planes según la situación en el campo de batalla. Se volverían más fuertes.



You Zhengping ya estaba escondido tras la puerta del cine. Había escuchado a todos por el auricular y sabía que esta batalla era imposible de perder. Al recibir la orden, se movió rápidamente y apareció detrás de Yuan Luori como un demonio.



Al mismo tiempo, afuera del centro comercial, un pequeño husky con un pelaje brillante y una banda dorada alrededor del cuello movía adorablemente su cola hacia algunos niños.



Los tres niños, al ver a este adorable y bien educado perrito, no pudieron resistirse a abandonar la protección de sus padres para salir a perseguirlo.



El pequeño husky fue a un lugar deshabitado y de repente se cayó. Los tres niños lo rodearon, queriendo ver qué le pasaba. En ese momento, una mano se extendió por detrás de ellos y los tres niños cayeron inconscientes en silencio.



El joven chapero Xiao Mu se acercó, tocó las pequeñas mochilas de los tres niños, los ató juntos y se las puso sobre los hombros.



Le dio una patada al husky inconsciente a sus pies. El perro estaba muerto.



Este pequeño husky de tres meses había contraído parvovirus canino. Anoche no aguantó más y murió. La tienda de mascotas había sacado el cuerpo del pequeño husky, y el Destructor 192 se dio cuenta y le puso un collar. Esto para poder usar al adorable animalito para atraer a los niños.



Se agachó, a punto de quitarle la correa del cuello al husky, pero dudó y la soltó.



Su capacidad para cambiar de cuerpo era limitada. Solo podía usarla una vez a la semana. Ya no podía usar al rico comerciante Chai Mou. Si le quitaba la banda del cuello al pequeño husky ahora, no tendría escapatoria.



El Destructor 192 escondió el cuerpo del pequeño husky en un rincón. Hizo una estimación visual de la altura del cine. Con los tres niños sobre su hombro, equipó un objeto saltarín y saltó directamente a la ventana del cine.



—



Nota del autor:



Zhen Li: Cuando equipé el estómago de dimensión alternativa porque quería comer sin engordar, pero ahora parece que se ha convertido en una habilidad de absorción.

Cen Xiao: Bien hecho.

Zhen Li: (comiendo fajos de papel como un loco) Es por mis tres conjuntos. Si de verdad hay una bomba en la caja del sorteo, ¡no podría proteger mi maleta! ¡Taa ...