---
layout: post-novel
title:  Capitulo 8
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 8

status: 0
---

CAPÍTULO 8




Yu Hua miró su teléfono un rato. No sentía ninguna emoción en su corazón.



Al igual que antes, colocó la vajilla de You Zhengping en el lugar donde su esposo solía sentarse, como si You Zhengping estuviera allí frente a él, disfrutando tranquilamente de esta cena.



Después de comer su propia comida, Yu Hua se levantó y fue al asiento de You Zhengping y comió también toda la comida de su esposo.



Después de comer la comida de dos personas solo, Yu Hua se sentó en el asiento de You Zhengping, recordando sus largos miles de años de soledad.



Mientras comía, Yu Hua miró el asiento vacío frente a él y se sintió muy solo. Se acercó a You Zhengping para crear la ilusión de que ambos estaban allí, pero al sentarse, se sintió aún más solo, pues Yu Hua descubrió que incluso su propio asiento estaba vacío.



Había encendido el televisor. La voz del presentador de noticias y el ligero roce de los palillos con el tazón resonaban en la habitación. Bajo el ruido de fondo, la sala parecía vacía.



Terminó el noticiero y comenzó a sonar la canción de los pescadores del pronóstico del tiempo, seguida del gorgoteo del agua. Yu Hua lavó los platos con calma.



A Yu Hua le gustaba la música de fondo del pronóstico del tiempo. Esta melodía le transmitía una especie de tranquilidad y satisfacción. Le gustaba lavar los platos al son de la Canción de los Pescadores, y de vez en cuando miraba a You Zhengping, tumbado en el sofá, disfrutando del recuerdo de la cena. O miraba por la ventana la puesta de sol. Estas escenas, cómodas y lánguidas, le hacían sentir que estaba viviendo de verdad.



Yu Hua había vivido miles de años, esforzándose cada día por despejar la tierra. Había conocido incontables mundos variados y grotescos, experimentado innumerables peligros. Alguna vez tuvo compañeros de equipo. Estas personas habían muerto en crueles juegos de supervivencia, o tenían ideas diferentes a las suyas y se habían distanciado gradualmente.



Había anhelado derrotar al Sistema, poseer el poder supremo. Había recorrido el gran camino hacia la libertad, perdiendo innumerables amigos, recibiendo palizas y ensangrentándose. Había mirado al cielo estrellado, luchando por un solo objetivo. Cuando finalmente lo logró y se convirtió en el primer despejador, capaz de poseer vida y poder infinitos, Yu Hua giró la cabeza, observó el camino recorrido y descubrió que solo había soledad al final.



Tan pronto como pensó que habría incontables días más como este, que tendría que soportar una soledad interminable, Yu Hua tuvo miedo.



Extraño. Cuando era débil y se enfrentaba a enemigos invencibles, había logrado invocar un coraje inmenso. Pero cuando se volvió tan fuerte que nadie podía oponérsele, Yu Hua se asustó.



Asustado por la vida interminable que le espera y asustado de sí mismo, a punto de perder las emociones.



Mientras luchaba por una meta difícil, siempre eludía la vida, eludía la realidad trivial de una persona común.



Así que Yu Hua pidió su último deseo. Quería convertirse en una persona común y corriente, viviendo una vida breve, pero pacífica y sincera. Ese era el fin que había elegido.



Después de lavar los platos, el pronóstico del tiempo terminó. Yu Hua apagó el televisor. En la habitación silenciosa, volvió a tomar su teléfono.



Tenía dos opciones ante él. La primera era obedecer la orden del Sistema, rescatar o matar a ese nivelador y, a partir de entonces, ser controlado por el Sistema, abandonando gradualmente su vida actual y, tarde o temprano, volviendo a ser quien había sido al principio. La segunda era ignorar al Sistema y dejar que revelara su identidad; llegado el momento, ¿podría seguir viviendo en paz con You Zhengping como antes?



Yu Hua no quería ninguno de estos.



Yu Hua eliminó inmediatamente la opción uno y consideró qué método utilizaría el Sistema para hacer pública su identidad después de que se negara.



Este era un mundo desconocido. Yu Hua lo había elegido originalmente porque sabía que el Sistema no podía controlarlo por completo. Por lo tanto, el Sistema no podía difundir información abiertamente en este mundo; incluso si la difundiera, no era seguro que alguien la creyera.



Lo único que el Sistema podía hacer era usar la boca del nivelador para revelar su identidad.



Yu Hua había tratado con el Sistema durante muchos años. Sabía que el Sistema no podía convertir a la gente de un mundo sin explorar en niveladores. Todos los niveladores eran seleccionados aleatoriamente por el Sistema de los mundos que controlaba por completo. El Sistema se dedicaba a que los niveladores abrieran nuevos mundos para expandir su esfera de influencia.



Por lo tanto, la única persona que podía revelar su identidad era el nivelador, quien aparentemente había sido capturado por los lugareños.



La única forma de hacer callar al nivelador parecía ser matándolo, pero eso era precisamente lo que el Sistema quería. Yu Hua no quería eso.



Parecía que en ese momento solo había una cosa por hacer.



Yu Hua presionó la aplicación del sistema recién descargada. No había ninguna opción para desinstalarla. Esta opción tampoco aparecía en la configuración del teléfono.



El astuto Sistema había desactivado la función de desinstalación del teléfono y constantemente le recordaba a Yu Hua que tenía una misión sin completar.



Yu Hua se mordió el dedo índice de la mano derecha y derramó sangre fresca sobre la pantalla del teléfono. La gota de sangre cayó sobre la aplicación.



Al presionar la aplicación esta vez, finalmente apareció la opción de desinstalar. Yu Hua hizo clic en "desinstalar". El sistema le advirtió: si no completa la misión en 24 horas, la identidad del Clearer 001 quedará expuesta. Se le solicita que considere cuidadosamente la posibilidad de desinstalar este sistema.



"No lo consideraré", dijo Yu Hua con firmeza.



Tras desinstalar el sistema, Yu Hua sintió claramente que su poder se fortalecía de nuevo. Para desinstalar la aplicación, forzó el desbloqueo de una habilidad. Esto hizo que el poder al que se había acostumbrado volviera a dispararse.



Yu Hua se paró frente a un espejo y extendió su dedo índice herido. Aún tenía sangre. Presionando con fuerza, Yu Hua untó la sangre en el espejo.



—



Zhen Li estaba siendo interrogado por los Protectores. Acababa de revelar su identidad sin pensarlo dos veces y les había contado sobre el último gran jefe de este mundo. Pensó que esta vez estaba perdido.



El Sistema no permitía que los despejadores revelaran información sobre sí mismo. En cuanto la revelaban, se autodestruían.



Después de revelar el hecho sobre el gran jefe final, Zhen Li abrazó sus propios brazos con miedo y dijo entre lágrimas: "Deja de preguntar, me voy a autodestruir".



El director Xiao y el resto de la generación anterior de Protectores tenían experiencia. Sabían que la fuerza de un Destructor al autodestruirse sería muy poderosa. Al oír esto, todos se retiraron rápidamente de la robusta habitación y lo observaron por la cámara de vigilancia.



Pasó un minuto, dos minutos... media hora, y Zhen Li no se había autodestruido. Estaba acurrucado, abrazándose a sí mismo como si se estuviera muriendo, con aspecto lastimoso.



Cen Xiao no pudo resistirse a decir: "¿De verdad es un Destructor? ¿Quizás solo sea un idiota? ¿Nos hemos equivocado de persona?"



Todos sus estudios les habían enseñado que los Destructores eran aterradores y extremadamente peligrosos, pero éste parecía patético.



—Yo tampoco estoy muy seguro. Parece diferente a los Destructores anteriores. —Incluso el director Xiao dudaba—. Acaba de revelar que hay un Destructor aterrador escondido en este mundo, pero no se autodestruyó como antes... ¿Será que es una persona común y corriente con trastorno delirante?



—¡Cómo es posible! —You Zhengping levantó su mano herida—. Mi mano estaba muy lastimada cuando lo atrapé con el espacio. ¿Lo hizo con los dientes?



"Parece una quemadura de cigarrillo", dijo Cen Xiao mirándolo atentamente.



"Las habilidades atrapadas en mis espacios se reducen a una décima parte de su poder. Si multiplicas este poder por diez, obtienes un arma de fuego", dijo You Zhengping, señalando su mano.



Al ver que había pasado mucho tiempo y que Zhen Li no se había autodestruido, los Protectores regresaron con cuidado a la habitación. Zhen Li vio que habían regresado y que no había muerto. Pensó que estaba a punto de sufrir una tortura indeterminada. Estaba asustado.



Justo cuando You Zhengping y los demás entraron, Zhen Li levantó la vista y, de repente, vio un espejo flotando frente a él. En él estaban escritas con sangre estas palabras: «Si escuchas mis instrucciones, vivirás».



Zhen Li creyó estar alucinando. Se frotó los ojos y vio cómo cambiaban las palabras. «Imagina que no puedes ver el espejo y sigue mis instrucciones, o te mataré».



También había una daga ensangrentada al final de estas palabras. La punta de la daga apuntaba a Zhen Li.



Zhen Li respiró hondo, enfrentó a los Protectores que lo interrogaban, borró sus años y dijo de acuerdo con las instrucciones: "Se lo diré, se lo contaré todo".



El director Xiao y los demás viejos Protectores intercambiaron miradas. Era la primera vez que veían a un Destructor tan cooperativo. Aumentaron su vigilancia.



No se podían escribir muchas palabras en el espejo. Yu Hua solo escribió la idea general y dejó que Zhen Li inventara el resto.



Por suerte, Zhen Li supo inventar una historia. Combinó su propia situación real con la incitación del espejo y, obedientemente, relató: «Hace unos siete días, apareció un nuevo programa en mi teléfono. No pude desinstalarlo. Me decía que tenía que cumplir una misión y que, si fallaba, me eliminarían».



En ese momento, Zhen Li tembló por dentro. Decir eso equivalía a revelar los secretos del Sistema. Se autodestruiría tras decirlo.



Pero las palabras sangrientas en el espejo le habían dicho que se tranquilizara, así que Zhen Li hizo todo lo posible por mantener la calma. Nunca pensó que realmente no moriría.



El director Xiao tomó el teléfono de Zhen Li y lo desbloqueó con reconocimiento facial. Buscó en el teléfono y dijo: «No veo la aplicación que mencionaste».



“Ya lo intenté antes, pero nadie lo ve, es como si fuera mi secreto”, dijo Zhen Li. “Esta semana he estado escondido en casa investigando el teléfono. Descubrí que lo que dice el Sistema es cierto. Esta mañana me equipé un estómago de otra dimensión y pude comer mucho sin subir de peso”.



Las palabras sangrientas le habían ordenado que contara algunas de sus experiencias reales con el Sistema. Podía mezclar verdades y mentiras. Zhen Li creyó haber sido capturado en el centro comercial, así que habló de sí mismo usando el Sistema allí. «También usé el Sistema para equipar una técnica de lanzamiento de baloncesto, aunque tenía un límite de tiempo. Perdió su efecto después de una hora. Y cuando me atrapaste, usé la habilidad de la pistola láser para intentar escapar. Pero fallé».



Esto coincidió perfectamente con los resultados de la investigación de You Zhengping y los demás.



El director Xiao asintió y dijo: "¿Qué te dijo el sistema que hicieras?"



“Decía que había un gran jefe oculto en este mundo, y para proteger el mundo, proteger a la gente común, tenía que matarlo”. Zhen Li los miró a todos. “El Sistema también dijo que moriría si fallaba en la misión. Si revelaba sus secretos, también moriría. ¿Son ustedes subordinados del gran jefe? ¿Van a matarme?”



Director Xiao y los demás: “…”



¡No, el estilo de este Destructor era completamente diferente a lo que estaban familiarizados!



—



Nota del autor:



Zhen Li: ¿Eh? ¿Por qué no morí?

Yu Hua: Porque estoy controlando el sistema por ti. Por favor, empieza tu actuación.