---
layout: post-novel
title:  Capitulo 121
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 121

status: 0
---




El Sistema ya no intentaba comunicarse con Yu Hua. Sus caminos eran distintos. Tenían objetivos distintos. Buscaba algo distinto de Yu Hua. El Sistema no podía usar el habla para impedir la batalla entre él y Yu Hua, en la que ambos bandos perdieron.



Sí, Yu Hua no había decidido volver a atacar absorbiendo el poder del Sistema. En cambio, estaba usando su propio poder para neutralizarlo. Esta era una batalla que ninguno de los dos ganaría.



En esta batalla, Yu Hua no dejó escapatoria.



Con Xiao You protegiendo a los niveladores, Yu Hua no tenía de qué preocuparse. Por fin pudo liberar todo su poder.



Desde el interior del Sistema surgió un relincho prolongado que parecía provenir de un abismo. Siempre había evitado enfrentarse directamente con Yu Hua, adoptando el método del agotamiento. Esto se debía a que quería dejarse una salida. No quería comprometerse irrevocablemente.



Pero la actitud de Yu Hua lo obligó a arriesgarse, quisiera o no. Reunió todo su poder para intentar absorber la energía de Yu Hua. Si ganaba, el Sistema controlaría un poder inmenso. Si perdía, ambos bandos perderían. Yu Hua también moriría.



De principio a fin, el Sistema tenía una baza que no había usado: todos los mundos paralelos que controlaba.



El poder de un mundo era inmenso y variado. Incluso el Sistema necesitaba tiempo para absorberlo y transformarlo. Si lo contuviera por la fuerza, el poder que absorbiera sería demasiado confuso y difícil de controlar.



El Sistema evitó consumir directamente todo lo que pudo. Optó por métodos relativamente suaves para absorber energía. Pero esta vez, para enfrentarse a Yu Hua, no dudó.



Tras realizar innumerables cálculos, el Sistema determinó que si reunía el poder de todos los mundos e intentaba consumir a Yu Hua, su probabilidad de éxito era del 51,32 %. Pero, para ello, tendría que hibernar de nuevo durante miles de millones de años para transformar por completo ese poder.



Incluso si fallaba, Yu Hua moriría en el vórtice de poder. Su probabilidad de supervivencia era solo del 1%.



El Sistema desconocía que los resultados de sus cálculos y los de Yu Hua eran los mismos. Yu Hua ya había predicho lo que haría.



Cuando concentró su consciencia para absorber todos los fragmentos de la ley mundial, el "escritor de reglas" de Yu Hua apareció de la nada. En un destello de luz intensa, se desintegró y se dispersó, dispersando su poder a diferentes mundos.



Esta es tu habilidad original. Estás abandonando tu poder. ¿Por qué? Ningún cálculo llega a este resultado. Incomprensible. Incontables códigos de error, convertidos en mensajes confusos, sumergieron a Yu Hua como la marea.



En medio de la enloquecedora marea de mensajes, Yu Hua se mantuvo firme como una roca y continuó liberando su poder.



Éste fue su acuerdo con la ley mundial.



En aquel entonces, después de enviar a You Zhengping y a los demás fuera del pequeño mundo, Yu Hua había vagado solo durante miles de años, recorriendo una vez más el camino que había recorrido antes.



Pero a diferencia de antes, Yu Hua había obtenido la “lealtad” de los fragmentos de la ley mundial de 3.341 mundos y dejó atrás una regla—



Cuando el “Tirano” deponga su autoridad, los “mundos” avanzarán hacia la “rebelión” y la “libertad”.



Era solo una regla. El Sistema no tenía forma de detectar lo que Yu Hua había dejado atrás, porque esta regla solo se ejecutaría cuando Yu Hua dividiera voluntariamente su poder entre estos mundos.



En el vacío, innumerables leyes mundiales fragmentarias florecieron en esplendor bajo el mando del gobierno de Yu Hua.



Comparados con todos los mundos que controlaba el Sistema, esos 3.341 mundos probablemente eran sólo una gota en el océano.



Cuando esas tres mil y más radiaciones se iluminaron, formaron una forma estructural multidimensional estable, protegiendo firmemente a los otros mundos.



La ley del mundo de You Zhengping finalmente intervino en ese momento. Con la ayuda de Yu Hua, que había dejado en esos 3341 mundos, despertó las leyes fragmentarias del mundo.



Cada vez más mundos se iluminaron con resplandor, como un cielo lleno de estrellas.



Una sola chispa puede incendiar los pastizales.



El Sistema descubrió que no podía absorber el poder de estos mundos y no podía usar su control sobre los niveladores para destruir esta barrera.



Había llegado al límite de sus fuerzas. Estaba firmemente atrapado en este vacío. Había perdido todo control sobre los mundos y los niveladores.



Desorden… sin predicciones… no se puede calcular… no se puede comprender… la lectura falló… Los códigos de error del sistema casi ahogan a Yu Hua.



«He estado esperando esto. Por fin está aquí». Yu Hua dio un paso al frente. «La única oportunidad de atraparte».



Ni la ley mundial ni los mundos de leña encendidos podrían contener al Sistema por mucho tiempo. Si el Sistema pudiera restaurar sus cálculos y encontrar un nuevo método, podría romper la barrera.



Pero Yu Hua no le iba a dar tiempo. Liberó por completo todo su poder.



Los dos poderes terribles colisionaron en el vacío. La energía se movió a la velocidad de las partículas. La resonancia de innumerables partículas de energía desencadenó una enorme explosión.



Yu Hua, habiendo perdido todo su poder, estaba en el centro mismo de la tormenta de energía.



Él era diferente del Sistema. El Sistema carecía de cuerpo. Existía completamente en estado de energía. Para el Sistema, la muerte no existía. Solo cambiaba de un estado de energía concentrada a uno de energía dispersa.



Yu Hua, sin embargo, aún conservaba un cuerpo humano. Sin la protección de ese poder, una forma humana común no podría soportar semejante explosión. Pronto moriría allí.



Pero Yu Hua no tenía miedo.



Ya se había trazado un período perfecto a lo largo de los años.



Tampoco le preocupaba Xiao You. La ley mundial estaba intacta. Cuando el Sistema se dispersara, la ley llevaría a Xiao You a casa.



Solo que… en el futuro, Xiao You no tendría a Yu Hua para cocinarle. ¿Se olvidaría de cuidarse? Xiao You tenía pésimos hábitos de vida. Sin él para supervisarlo, ¿envejecería antes de tiempo a los treinta?



Además, Xiao You tenía apetito. Un Protector podía convertir las calorías de la comida en energía, pero después de esta batalla, la ley mundial no permitía que nadie poseyera habilidades especiales. Sin su poder y sin nadie que preparara alimentos bajos en grasa, Xiao You engordaría rápidamente.



Eso sería terrible.



Los pensamientos de Yu Hua estaban un poco tristes.



Con su último atisbo de poder perdido, Yu Hua, sin ninguna barrera protectora, pensó en el futuro de Xiao You y esperó con tristeza la muerte.



Pero justo entonces, un pequeño espacio, apenas lo suficientemente grande como para albergar a dos personas, se abalanzó sobre el vórtice de energía. Antes de que la explosión se extendiera a Yu Hua, lo envolvió en su interior.



¡Eras tú Zhengping!



Tras agotar todo el poder del Proyecto Fuente, descubrió que aún le quedaba una gota. Era su propio poder, que aún no había usado.



You Zhengping no se había dado por vencido en su intento de encontrar una forma de acceder al núcleo del Sistema. Pensaba que, dado que Yu Hua había dicho que había un 1% de probabilidad, Yu Hua sin duda usaría un método que llevaría al Sistema a la tumba con él. Quizás no pudiera ayudar mucho, pero al menos podría aportar su propio 30%.



Daba vueltas como una mosca sin cabeza. Entonces, la barrera invisible que rodeaba el núcleo del Sistema explotó repentinamente. Una poderosa energía se dispersó hacia él.



Esta era su única oportunidad de encontrar a Yu Hua. You Zhengping no esquivó. Usó un espacio paralelo para dividir el ataque de energía y cargó rápidamente hacia el centro del vórtice de energía.



El interior del Sistema era demasiado grande. You Zhengping no pudo encontrar a Yu Hua. Cuando ya no podía más, las luces de los Destructores reaparecieron.



Estas luces formaban un hilo estrecho que se extendía hacia adelante sin interrupción.



You Zhengping tocó el hilo con la mano y descubrió que no tenía forma. Solo había emociones allí.



Los sentimientos de cada persona en el estudio.



El director Yu estará bien, ¿verdad? Sin él, no podría dirigir el estudio. Me gusta ser el jefe, sin nada que hacer más que cuidar su imagen. Estas emociones eran las de Zhen Li.



¡Adelante, gran maestro! ¡Adelante, gran maestro! ¡El gran maestro sin duda puede ganar, el gran maestro puede deshacerse por completo del Sistema y despejarlo todo! Adoración personal sin cerebro, ese era Yuan Luori.



“Cuando Yu Hua regrese y todos seamos gente común y corriente en igualdad de condiciones, tendremos otra guerra comercial y veremos quién gana y quién pierde”. Ese era Huan Zixu, todavía conspirando.



Vuelve y te daré corazones rosas otra vez. De papel, esta vez. La obra de Feng Kui era excepcionalmente buena.



¡Ladrido! No estaba claro qué quería transmitir el director Ha. Sus emociones eran muy complejas.



Hubo otras dos emociones alentadoras: la del Destructor 187 y la de "Guan Shaoguang".



El poder de los Destructores se había usado para orientar el Proyecto Fuente, ayudando a You Zhengping a encontrar a todos los niveladores. Yu Hua también era un nivelador.



Los miembros del estudio cumplieron fielmente la misión que les encomendó Yu Hua. Encontraron el último nivelador que faltaba para You Zhengping.



Siguiendo este hilo, You Zhengping, sin saber qué tan rápido iba, finalmente llegó al final y encontró a Yu Hua.



No pensó mucho. Ignoró el temible poder que los rodeaba. En cuanto vio a Yu Hua, los envolvió a ambos en un espacio.



Yu Hua cayó en los brazos de You Zhengping. Sus ojos se abrieron de par en par, asombrado. No esperaba en absoluto que You Zhengping entrara corriendo.



Al igual que el sistema no podía calcular las acciones de Yu Hua, Yu Hua nunca había podido predecir lo que You Zhengping haría.



Sin ningún tipo de planificación, esta persona irrumpió en su paz final y trastocó todos sus planes, incluido el del 1% final.



Normalmente, Yu Hua era alguien que no se dejaba conmover fácilmente por nadie. Pero ¿por qué, al conocer a Xiao You, no se resistió? ¿Por qué aceptó obedientemente el destino?



Probablemente porque el sentido de Yu Hua le había estado gritando: "¡No dejes ir a esta persona!"



"¡Qué suerte!", rió Yu Hua suavemente. Abrazó a You Zhengping y apoyó la cabeza en su pecho, escuchando el fuerte latido.



¡Pum-pum! ¡Pum-pum!



Latido tras latido: el sonido de la vida.



"Apostemos juntos por ese 31%", le dijo Yu Hua a You Zhengping.



"¡Qué 31%!", replicó You Zhengping. "¡Solo hay 100% y 0%!"



¡Bang! Explotó suficiente poder para destruir incontables universos. Este poder, que originalmente pertenecía al Sistema y a Yu Hua, fue transportado por la explosión a diferentes mundos y absorbido por innumerables leyes mundiales.



El poder que el Sistema había tomado de estos mundos estaba siendo devuelto.



Los niveladores de diferentes mundos se detuvieron en seco. Descubrieron que el Sistema en sus cuerpos había desaparecido repentinamente, y la aplicación en sus teléfonos, que no se podía desinstalar bajo ningún concepto, había desaparecido.



El cambio fue abrupto, pero todos tenían la sensación de que eran libres.



Sin el Sistema, no podían regresar a sus mundos de origen. Solo podían quedarse en sus mundos actuales. Mientras tanto, esos mundos en ruinas se restauraban mientras absorbían la energía perdida.



Innumerables mundos paralelos se recompusieron gracias a la desaparición del Sistema. Había miles de cosas por hacer en estos mundos. Los niveladores debían acatar las reglas de los mundos e integrarse en sus estructuras; así podrían vivir mejor.



El pequeño espacio flotó a través de un poder lo suficientemente fuerte como para atravesar el tiempo y el espacio, como un pequeño barco que se balancea en medio de una tormenta.



Flotó mucho tiempo. Parecía haber flotado durante miles de millones de años, pero también solo por un instante.



Un poder ilimitado recibió este pequeño espacio. Esta era la ley mundial.



Estaba reuniendo el poder que había gastado durante esta batalla. Reconoció este pequeño espacio. Era poder que le pertenecía.



El pequeño espacio fue devuelto al mundo. La ley mundial eliminó el poder del espacio. Colocó a las dos personas dentro en el camino.



El distrito de Xuyang, que había tenido una noche de tormentas, daba la bienvenida al amanecer. Un trabajador de saneamiento que barría las hojas caídas susurró: «Una noche entera de viento, cuántas hojas caídas. Al menos podría haber llovido un poco. Eso bajaría la temperatura. ¿Qué son estos truenos sin lluvia?».



De un montón de hojas, el trabajador de saneamiento sacó a dos jóvenes. Dormían profundamente. Uno de ellos abrazaba al otro con fuerza, apretándolo contra su pecho. No podían separarse.



¡Ay! ¡Han estado bebiendo! Se durmieron en la calle. Menos mal que es principios de otoño. En invierno, se habrían congelado. El hombre miró las caras de las dos personas. "¿Quiénes son estos dos? Mejor llamo a la policía".



Sonaron las sirenas de la policía. El distrito de Xuyang estaba despertando de nuevo.



—



Nota del autor:



Después del encuentro fuera del vehículo todoterreno:

You Zhengping: Conocí a alguien que cocina bien, le gusta lavar platos y hacer las tareas del hogar. No puedo dejar que se escape. ¡Lo perseguiría hasta el fin del mundo si fuera necesario!

Yu Hua: Conocí a alguien que quiere un pequeño cuarto oscuro. ¡Llévalo al confín del universo, y seguirá queriendo un pequeño cuarto oscuro!