---
layout: post-novel
title:  Capitulo 86
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 86

status: 0
---




You Zhengping se preparó para la batalla. No sabía muy bien qué estaba pasando, pero no podía ceder terreno en cuanto a su imponencia.



Pero Guan Shaoguang hizo un gesto con la mano y dijo: «Solo soy una proyección del pasado. Carezco de capacidad de combate. El mundo actual no puede tocarme, y yo tampoco puedo influir en este mundo. Mi misión solo era atraer a Yu Hua a mi pequeño mundo. En cuanto a qué trampas hay en el pequeño mundo, no estoy seguro. Esas trampas las creó mi forma principal».



Parecía tener un carácter apacible y sereno. Carecía de agresividad y de sentimentalismo.



You Zhengping lo comprendió. El «tiempo» era un concepto artificial para la experiencia humana del paso de los acontecimientos. Era un concepto extremadamente abstracto.



Una paradoja temporal bastante famosa era que una persona regresaba al pasado y sus acciones conducían a la muerte de su antepasado. Por lo tanto, esta persona no habría nacido. Pero si su yo futuro no nacía, ¿cómo podría matar a su antepasado? No había forma de explicarlo.



Pero esto se podría entender claramente con la teoría de las habilidades especiales de los Protectores.



Si un usuario de habilidad especial solo poseía una habilidad temporal, solo tenía el poder de retroceder a un tiempo determinado en el plano de coordenadas. Así que, incluso si regresara al pasado, nada de lo que hiciera cambiaría la historia. Su yo futuro no tendría ningún impacto en el pasado.



Pero si esta persona poseyera simultáneamente una habilidad temporal y una espacial, tras regresar al pasado, su habilidad espacial podría abrir un pasaje dimensional de enlace. Entonces podría alterar el pasado. El pasado alterado se convertiría en su propio espacio, formando un universo paralelo a la línea temporal histórica original. El mundo original seguiría funcionando con normalidad; nada podría cambiar ni desaparecer. Simplemente se habría creado un nuevo mundo.



You Zhengping había estudiado esta teoría individualmente durante la secundaria. Debido a su capacidad espacial, sus instructores buscaron un físico para que le enseñara este campo. También le habían advertido que el poder espacial era una habilidad muy peligrosa. No se podía abusar de ella.



El Guan Shaoguang que tenía frente a él era una proyección del pasado. No podía dañar este mundo. Cuando la energía que lo retenía se agotara, desaparecería naturalmente. Podía ser ignorado.



La máxima prioridad era encontrar el punto de conexión entre el pequeño mundo y el mundo real, abrir una “puerta” y luego entrar para encontrar a Yu Hua.



Abrir pasajes entre espacios era el punto fuerte de You Zhengping. Solo necesitaba encontrar las reglas que regían el espacio.



You Zhengping regresó y caminó entre la vegetación. Sentía que el punto de encuentro estaba allí.



"Aunque no entres, él saldrá", le dijo Guan Shaoguang a You Zhengping. "Conozco su poder. Si tan solo está dispuesto a romper su sello, puede destruir por completo el pequeño mundo. Entonces moriré".



Al hablar de su muerte, el rostro de Guan Shaoguang estaba sereno. No parecía temerle en absoluto.



“Bien”, asintió You Zhengping despreocupadamente, ignorando el subtexto de las palabras de Guan Shaoguang.



Sabía que todo lo que decía Guan Shaoguang dejaba entrever el pasado de Yu Hua. Probablemente quería que You Zhengping lo interrogara. Así, Guan Shaoguang podría mostrarle un pasado distorsionado, distorsionando su imagen de Yu Hua.



You Zhengping era miembro de la Organización de Protección y la persona más cercana a Yu Hua. Si le contaba a la organización sobre Yu Hua, este sería atacado por todas partes, enfrentando un ataque de pinza del Sistema y la Organización de Protección.



Lo más importante es que si la persona más cercana a él lo traicionara, sería un gran shock para la mente de Yu Hua.



El plan de Guan Shaoguang fue un error. Dijera lo que dijera, You Zhengping no lo creería.



¿Quién era You Zhengping? Yu Hua había llenado su apartamento con pruebas de que él era el hombre de la capa negra, y You Zhengping aún podía fingir que no lo veía. Si de verdad quería entender a Yu Hua, ¿era necesario que Guan Shaoguang hablara? Mientras le interesara, Yu Hua quizás lo anotaría todo en su diario, lo guardaría en su mochila y esperaría a que lo encontrara.



Al ver que You Zhengping no reaccionaba en absoluto, Guan Shaoguang no pudo evitar preguntar: "¿No te interesa saber por qué selló su poder? ¿No te interesa saber lo fuerte que es en realidad? ¿Vas a decirme que te lo contó todo?"



You Zhengping se detuvo en seco y suspiró. «Aunque solo eres una proyección del pasado, eres un poco ruidoso. Además, dices muchas cosas superfluas».



Dio un paso hacia Guan Shaoguang, recogió el paraguas negro del suelo y lo cerró. Apuntó con la punta hacia Guan Shaoguang y dibujó una puerta en el aire.



Si no fuera por la lluvia que rodeaba el marco de la puerta, delineando la forma de la “puerta”, nadie habría podido ver que allí había una puerta invisible pero sólida.



You Zhengping abrió el paraguas y empujó la "puerta" con la parte superior. La "puerta" siguió retrocediendo, obligando a Guan Shaoguang a atravesarla.



No importaba si Guan Shaoguang no quería entrar. La "puerta" podía moverse. Si la atravesaba, entraría en el pequeño espacio creado por You Zhengping y su poder se reduciría a una décima parte. Guan Shaoguang era una proyección del pasado creada por el poder del tiempo. Desaparecería diez veces más rápido.



You Zhengping cerró la "puerta" y esperó a que la proyección del pasado desapareciera. Cerró el espacio para que no afectara el mundo real.



En el mundo paralelo, Guan Shaoguang repetía algo sin parar, pero You Zhengping se tapó los oídos. Había cerrado el paso al sonido. Guan Shaoguang no oía nada.



You Zhengping buscó la entrada al pequeño mundo como una mosca sin cabeza, pero no la encontró. Sentía que Yu Hua estaba allí, quizás incluso a su lado, pero no podía tocarlo.



¿Qué debía hacer? You Zhengping se quedó parado entre la vegetación, desconcertado, pensando en qué elemento decisivo podría faltar.



Levantó el paraguas negro. Este paraguas negro era algo que Guan Shaoguang había tocado. Quizás incluso había abierto los mundos menores mientras sostenía el paraguas sobre sí mismo. Razonablemente, los toques normales dejarían rastros. Con este paraguas como medio, debía poder abrir la puerta al mundo menor. Pero ¿cómo podría convertirlo en un medio?



You Zhengping parecía trastornado y vestía uniforme de policía. El agente de administración de la finca no lo soportó más; se acercó a verlo con un paraguas.



—Joven, sigues dando vueltas por la finca. ¿Qué buscas? —preguntó el hombre—. ¿Ha pasado algo en nuestra finca? Hoy ha habido terremotos y derrumbes. Otro joven acaba de pasar a investigar.



El agente inmobiliario debió estar hablando de Lian Yufan. Lian Yufan acababa de pasar por aquí para confirmar que no había heridos.



You Zhengping recordó el informe de Cen Xiao y le hizo una reverencia. Dijo: «Como aún no han encontrado a Liu Junjun, he venido a buscar pistas. Mi colega, que vino antes, se encargó de resumir el impacto de la catástrofe en la zona. No era responsable de la búsqueda de personas desaparecidas. La comisaría me envió expresamente para investigar la desaparición».



Como él y Yu Hua se habían ocultado mutuamente sus identidades, You Zhengping, quien al principio se había mostrado sincero, ahora tenía la mano en la cabeza para mentir. Podía pensar fácilmente en una razón válida. De repente, sintió un poco de tristeza por este cambio en sí mismo.



You Zhengping anhelaba la franqueza más que nadie, pero en algún momento se convirtió en un mentiroso.



—Oh, es para encontrar a Junjun. —El agente inmobiliario se tranquilizó al instante—. Le acabo de decir a ese joven que Junjun debe estar bien. No lo vi salir de la finca.



"¿Puedes contarme en detalle sobre Liu Junjun?", preguntó You Zhengping.



El agente de administración de propiedades, recordando, dijo: "Es un buen niño. Solía estar siempre jugando con patinetas o patinetas con un grupo de niños, pero desde que conoció a un husky, no ha jugado mucho con sus pequeños compañeros. Se levanta temprano todos los días para pasear al perro, como si hubiera estado encantado, y lo pasea después de cenar. Los paseos son muy animados".



Hoy llovía, así que se puso el impermeable y esperó afuera temprano. Le dije que no esperara. ¿Quién pasea perros bajo la lluvia? Dijo que había quedado con Xiao Ha y que Xiao Ha vendría.



Dije que, en un día lluvioso, el dueño del perro no lo dejaba salir. Pero dijo que Xiao Ha podía venir solo, como si el perro pudiera hablar.



"¿Xiao Ha vino?", preguntó You Zhengping.



—No, y después de esperar un rato, Junjun también desapareció. Ahí estaba, esperando justo ahí. —El hombre señaló un lugar no muy lejos—. No vi a Junjun salir de la finca. Ese joven acaba de revisar la cámara de seguridad desde la puerta de la finca. El niño no se fue. Debió de ir a jugar bajo la lluvia, ¿verdad? Los niños son traviesos. Siempre les preocupa que los descubran los adultos cuando juegan bajo la lluvia.



"Gracias, señor", dijo You Zhengping. "Seguiré buscando".



"De verdad que está bien, no va a pasar nada en la urbanización. Claro que la gente se preocupa si un niño desaparece, así que espero que lo encuentren pronto", dijo el agente inmobiliario con generosidad. Al ver que el joven policía no quería investigar ningún caso importante, regresó al pequeño pabellón de la entrada con su paraguas.



You Zhengping fue al lugar que el agente de administración de la propiedad había señalado y buscó en el césped, con la esperanza de encontrar una pista que los vinculara.



En el espacio, la forma de Guan Shaoguang se volvió cada vez más transparente; casi había desaparecido.



You Zhengping se arrodilló en la hierba y buscó por todas partes. No había nada. Observó el césped un rato y vio que la lluvia había hecho una pequeña zanja, arrastrando trozos de piedra y arena.



You Zhengping siguió la dirección del flujo del agua y encontró un mechón de pelo de perro atrapado en una roca.



Los huskies mudan mucho pelo en verano. Incluso un husky joven, aún en desarrollo, mudaba bastante. Incluso una persona tan limpia como Yu Hua, a veces traía pelos de perro a casa sin querer. Cada vez que encontraba pelos, Yu Hua se enfadaba y decía que quería estofar al perro.



Pero ahora, ese mechón de pelo de perro se convertiría en el pasaje que uniría el pequeño mundo con el mundo real.



You Zhengping saltó felizmente. Sintió el poder en el pelaje del perro y finalmente encontró un punto donde la energía se retorcía.



El cuerpo de Guan Shaoguang se desvanecía cada vez más. Mientras You Zhengping lo observaba antes de irse, le dijo en silencio desde el espacio: «Aunque entres, no lo encontrarás. Esto es un pasado lejano. La apariencia, el poder y el temperamento de Yu Hua son completamente diferentes. No lo reconocerás».



"No tienes por qué preocuparte", respondió fríamente You Zhengping cuando comprendió los movimientos de sus labios.



La energía del espacio se dispersó y Guan Shaoguang desapareció. You Zhengping retiró el espacio y usó con decisión la energía retorcida para abrir la entrada al pequeño mundo. Saltó dentro.



—



Nota del autor:



Guan Shaoguang: Escúchame...

You Zhengping: ¡No estoy escuchando! ¡No estoy escuchando! ¡No estoy escuchando!

Yu Hua (sonrisa tranquilizadora): Xiao You siempre ha sido un experto en hacer la vista gorda y los oídos sordos.

Guan Shaoguang: ¿Por qué es eso algo de lo que estar orgulloso?

Guan Shaoguang: No lo reconocerás.

You Zhengping: ¡Estoy seguro de que me enamoraré a primera vista!