---
layout: post-novel
title:  Capitulo 120
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 120

status: 0
---

CAPÍTULO 120




You Zhengping sintió que su cuerpo se desgarraba en innumerables partículas, incluso más pequeñas que un átomo. Estas partículas atravesaron capas tras capas de escudo espacial para lanzarse hacia una orilla desconocida y lejana.



Lo desconocido era aterrador. Daba miedo convertirse en algo que superaba con creces tu comprensión. Pero inesperadamente, You Zhengping no tenía miedo en absoluto, pues podía sentir que Yu Hua estaba más adelante.



Yu Hua acababa de decirle al director Xiao que la probabilidad de supervivencia de You Zhengping era del 30%, mientras que la suya era solo del 1%. Pero You Zhengping no lo creía.



No había cuestionado los cálculos de Yu Hua. Solo había pensado: si mis posibilidades son del 30% y las de Yu Hua del 1%, ¿no suma 31?



Y según la teoría de la unidad de los Protectores, uno más uno era mucho más que dos. Así que, sumados, debían tener al menos un 50% de probabilidad.



Además, You Zhengping no creía en la ley de la probabilidad. Un dado tenía seis caras. La probabilidad de que tres dados salieran seis era el cubo de 1/6, aproximadamente el 0,46 %, incluso menor que la probabilidad de supervivencia que Yu Hua había mencionado.



Pero en realidad, todavía había gente que podía conseguir todos los seises, y no sólo 4,6 veces en mil lanzamientos, sino en su primer intento.



Según la teoría de You Zhengping, la probabilidad era solo un cálculo matemático. En la realidad, las únicas probabilidades eran 100% y 0%. Si ganabas, era 100%. Si perdías, era 0%. Todos los números entre estos dos eran pura palabrería.



Al final, era una pregunta de opción múltiple entre la vida y la muerte. Por lo tanto, la probabilidad era del 50 %. No había problema.



Mientras cruzaba, You Zhengping usó su lógica defectuosa para negar la ley de probabilidad de Yu Hua.



Lo que no sabía era que, viajando por el cosmos multidimensional, él y Yu Hua se habían convertido en partículas, y sus pensamientos y cuerpos estaban entrelazados. Yu Hua podía percibir claramente lo que You Zhengping pensaba.



Yu Hua, que se había estado conteniendo todo el tiempo, "escuchó" a You Zhengping insistir en calcular la probabilidad en un 50% y finalmente no pudo resistirse a reír suavemente.



Esta suave risa pasó a través de un misterioso intercambio de poder y llegó al corazón de You Zhengping.



¿De qué te ríes?, pensó You Zhengping exasperado.



Nada. Pensaba que lo que decías tenía mucho sentido. Cuando los humanos hacen algo, solo hay un 100% o un 0%. Yu Hua le transmitió sus pensamientos a You Zhengping.



¿Por qué no hemos llegado después de tanto tiempo?, preguntó You Zhengping.



Solo ha pasado un instante. Pero ahora estamos casi a la velocidad de la luz. En este momento, el tiempo no tiene sentido —respondió Yu Hua—.



Entonces dime, ¿qué debo hacer ahora?, preguntó You Zhengping.



Yo me encargaré del Sistema. Tú sigue las leyes del mundo y usa el poder acumulado del Proyecto Fuente para proteger a todos los niveladores. No te preocupes por no encontrarlos. La fuerza mental de los Destructores te guiará —respondió Yu Hua—.



Después de responder la pregunta de You Zhengping, Yu Hua lo envolvió con su energía y con una gran velocidad repentina salió de la barrera espacial, llegando a un lugar de nada, frente al Sistema.



Tras alcanzar su objetivo, Yu Hua y You Zhengping recuperaron sus cuerpos. Yu Hua empujó a You Zhengping fuera del área central y le dejó un mensaje: «Recuerda tu misión».



You Zhengping fue expulsado repentinamente. Quiso seguir a Yu Hua adentro, pero una barrera invisible lo bloqueó.



Yu Hua lo había dejado de lado una vez más y había ido a enfrentar al Sistema él mismo.



You Zhengping apretó los dientes y usó su fuerza mental para investigar el extraño espacio.



La inmensidad del espacio excedía su capacidad de comprensión. Los humanos eran seres que vivían en 3D. Las únicas dimensiones que podían comprender eran la longitud, la anchura y la altura. Fuera de este rango —cuando el tiempo se convertía en una dimensión, por ejemplo— eran incapaces de comprender.



En esta zona, You Zhengping solo percibía una oscuridad inmensa e ilimitada. La quietud era extrema.



Ni siquiera sabía qué había allí; más aún, no sabía a dónde había ido Yu Hua.



Tampoco entendía cómo usar el poder para proteger a los niveladores. Desorientado, You Zhengping daba vueltas en círculos. No podía distinguir la dirección.



En ese momento sólo podía dejarlo todo en manos de sus instintos.



De todos modos, no podía ver ni oír nada. You Zhengping aisló la vista y el oído y se dedicó por completo a sentir.



Entre los poderes de los Protectores se mezclaban los de Zhen Li y los demás Destructores. Todos estaban dispersos, como rayos de luz inconexos. Eran evidentes en el pensamiento de You Zhengping.



Tras percatarse de la existencia de estos poderes, You Zhengping abrió los ojos al instante. Había bloqueado la vista, por lo que no debería haber nada frente a sus ojos, pero en la oscuridad, vio puntos de luz que correspondían a Zhen Li y los demás.



Estos puntos de luz estaban muy lejos, dispersos entre mundos diferentes, a tal distancia que era imposible verlos a simple vista. Solo el tacto podía captarlos. Estaban unidos por innumerables hilos. La fuente de estos hilos era el lugar adonde Yu Hua acababa de ir. ¡El origen del Sistema!



Lo que tenía que hacer era evitar que el Sistema perturbara estos puntos de luz, no dejar que el Sistema controlara a los niveladores para perturbar a Yu Hua.



La fuente de los vínculos con los puntos de luz era enorme, tan enorme que You Zhengping dudaba de que el Sistema tuviera límites. Y había muchísimos puntos de luz. You Zhengping incluso sospechó que había más puntos de luz que estrellas en la Vía Láctea.



Pero eso no importaba. Actualmente poseía todo el poder de los Protectores del mundo. Podía crear un espacio infinitamente grande.



Esto no creaba un espacio que pudiera cubrir un área determinada. ¡Usaba los puntos de luz como guía para crear un espacio ilimitado y sin forma que pudiera separar los puntos de luz del Sistema!



Con la ayuda de la ley mundial y todos los Protectores, y con el poder del Destructor como guía, un espacio invisible se abrió lentamente y creció sin límites, albergando a todos los niveladores.



Al mismo tiempo, el Sistema percibía claramente que los niveladores perdían contacto uno tras otro. Quería detener la expansión de este espacio, pero Yu Hua lo frenó.



Yu Hua había absorbido el poder del Sistema. Esto significaba que el Sistema estaba bajo su control. Claro que el Sistema era demasiado poderoso y controlaba demasiados mundos. Aunque pudiera controlarlo, sería difícil de contener. Este era el antiguo principio de un emperador atacado por un ministro poderoso.



En ese momento, Yu Hua y el Sistema no competían por tipos de poder, sino por fuentes de poder. Quien poseyera el mayor poder aniquilaría por completo al otro.



Pero Yu Hua, quien lo había liberado todo, no había elegido una forma de poder que consumiera. Una y otra vez, usó un poder enorme para atacar al Sistema, obligándolo a usar un poder igual de grande para contraatacar. Los dos poderes se anularon mutuamente, dispersándose en el vasto cosmos.



Cada ataque de energía causaba daños considerables a Yu Hua y al Sistema. Usaban el método de agotamiento mutuo, luchando sin pensar en nada más.



Antes, Yu Hua no se había atrevido a desplegar todo su poder por temor a las consecuencias futuras. Ahora, con la ayuda de innumerables personas, ¿a qué tenía que temer?



Había pasado su vida aguantando y maquinando. Ahora podía luchar con todas sus fuerzas. Era, en realidad, una especie de placer.



Yu Hua estaba complacido, pero el Sistema no lo estaba en absoluto. Su poder se erosionaba constantemente, las piezas que había conservado se habían desvanecido, y frente a él se encontraba un enemigo contra el que había luchado durante miles de años sin poder vencer al otro.



La disminución de la energía hizo que el Sistema sintiera una emoción que no había experimentado en mucho tiempo: pánico.



No había forma de verificar la forma original del Sistema. Quizás era un cuerpo celestial que había adquirido consciencia de sí mismo y, siguiendo sus instintos, absorbía toda la energía a su alrededor para expandir su esfera de influencia; quizás era la ley de algún mundo que, al alcanzar cierto poder, comenzó a consumir y erosionar las leyes de otros mundos; quizás incluso había sido una persona poderosa como Yu Hua, y al comprender la verdadera esencia del poder, se había convertido en un ser sobrehumano, desechando todos sus sentimientos y convirtiéndose en un dios.



Sea cual fuere, el Sistema no debería tener sentimientos.



Al igual que cuando Yu Hua había asesinado a sus compañeros y no había sentido dolor en su corazón, solo el instinto de absorber el poder de todos.



La aparición del sentimiento de “pánico” mostró que el Sistema estaba perdiendo gradualmente su divinidad.



¿Por qué? En medio de un ataque de energía tras otro, el Sistema usó el lenguaje más antiguo del universo para enviarle un mensaje a Yu Hua.



"¿Puedes preguntar por qué?", respondió Yu Hua en lenguaje humano. "Pensé que los seres de la ley podían usar cálculos para saberlo todo".



No puedo calcularlo. No puedo comprenderlo. Cada vez más débil, el Sistema siguió enviando mensajes.



"¿Qué no puedes comprender?", preguntó Yu Hua. "Agarraste el punto débil de cada nivelador, desintegraste su humanidad con precisión, forzándolos en cada bifurcación a desviarse del camino del bien. Comprendes tan bien las emociones humanas, ¿qué es lo que no puedes comprender?"



Esas eran las respuestas óptimas según los cálculos. Tú, no hay forma de comprender, no hay forma de calcular. No debería ser así. El sistema emitió innumerables códigos de error de cálculos fallidos.



Yu Hua ignoró estos códigos de error. La mayor parte de su poder también había desaparecido, pero estaba tranquilo, incluso contento. Dijo con indiferencia: «Pero creo que cada paso que he dado ha sido completamente normal».



El código liberado por el Sistema se volvió cada vez más caótico. Decía: Reunirse es instinto, perseguir el gran poder es instinto. Descartar la emoción, convertirse en un ser por encima de las formas de vida inteligente es el origen del deseo. Tú —le diste la espalda a tus habilidades, sellaste tu poder, abandonaste la vida eterna. Error de cálculo. Error de cálculo. Error de cálculo.



Los tres "errores" hicieron que los cálculos del Sistema fueran aún más desordenados. Yu Hua aprovechó la oportunidad para sacar su "escritor de reglas". En el intervalo entre los cálculos del Sistema, escribió una regla.



Cuando esta regla apareció, en el centro de un cierto mundo entre los mundos que Yu Hua había alcanzado durante su segundo ciclo, un esplendor extraordinario estalló.



¿Por qué? ¿Por qué abandonarías la vida eterna y elegirías vivir como un insecto? ¡Podrías haber creado un nuevo espacio y convertirte en un gobernante eterno!, fue el histérico mensaje del Sistema.



Lo que quería preguntar era: ¿Por qué abandonarías voluntariamente un poder tan grande para oponerte a mí?



Yu Hua permaneció impasible. Exhaló un largo y cansado suspiro. «Para ti, ¿qué significa la eternidad? ¿Es abandonar todas las emociones y vivir para siempre? Ya he tenido suficiente de vivir así».



3.841 mundos, un cuerpo que nunca envejecería, un poder en constante expansión, una humanidad que fallaba gradualmente: esto parecía ser un tiempo y un espacio sin sentido.



Cuando una persona podía vivir eternamente, cuando todo el tiempo era el camino bajo sus pies, cuando el tiempo perdía su sentido, cuando su vida ya no pasaba, ¿qué le quedaba?



Todo lo que faltaba era que su humanidad fuera devorada por el poder, así como una soledad y un aislamiento sin fin.



Había tomado el poder del Sistema porque quería acabar con esa soledad, planeando ir paso a paso hacia su tumba.



Pero en este último tramo del camino, inesperadamente vio un arcoíris.



La voz de Yu Hua era incomparablemente suave. «Hay algo en lo que te equivocas. No abandoné la eternidad. Xiao You puso fin a mi interminable marcha».



—



Nota del autor:



Yu Hua: El tiempo por sí solo no tiene sentido. Es Xiao You quien le ha dado sentido.