---
layout: post-novel
title:  Capitulo 103
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 103

status: 0
---

CAPÍTULO 103




Antes de subir al coche, You Zhengping sacó su máscara nanotecnológica, se la puso y se quitó la placa de policía, las insignias de rango, etc. Aún recordaba que debía ocultar su identidad ante Huan Zixu y Feng Kui.



"¿Por qué trajiste a un niño y un perro?", preguntó Lian Yufan sorprendida. "¿Son Xiao Ha y Junjun de nuestro estudio? ¿Y quién es esta persona?"



"Está lleno." Al ver que You Zhengping traía tanta gente, Huan Zixu frunció el ceño y se acercó a Feng Kui.



"¡Aw-aw-awoo!" El director Ha llamó con tristeza cuando escuchó a Huan Zixu decir que estaba lleno de gente.



"Feng Kui es quien amontona, ¿de acuerdo?" You Zhengping se subió al asiento, acompañado de un hombre adulto, un niño y un perro. Había dos filas de asientos enfrentadas dentro del coche blindado. Feng Kui y Huan Zixu se sentaron del mismo lado, mientras todos los demás se apiñaban frente a ellos.



Así, el joven soldado que conducía el coche no pudo resistirse a decir: "¿Podrían los de la izquierda cruzar para nivelarlo? El coche se está inclinando...".



"¿Cómo igualarlo?", discrepó Huan Zixu. "Hay tres hombres adultos, un niño y un perro frente a nosotros, y solo somos dos aquí".



Pero Feng Kui ocupaba la mayor parte del asiento, y quizá era más pesado que el coche. Lian Yufan quiso hacer un comentario imparcial, pero recordó que Huan Zixu y Feng Kui solo se veían una vez a la semana y que podrían separarse después de esta vez, así que guardó silencio.



Pero Feng Kui se levantó, fue al centro del vagón y se sentó con las piernas cruzadas en el suelo. Señaló su cabeza y le dijo a Huan Zixu: «El asiento está demasiado bajo. Aquí, está perfecto».



Con Feng Kui sentado en el centro, el coche por fin logró mantener el equilibrio. Se dirigió suavemente a la base.



"¿Por qué trajiste a la gente y al perro?" preguntó Lian Yufan.



You Zhengping dijo: «Es demasiado complicado. Se lo explicaré a todos en la base. Necesitamos examinar a Junjun. Creo que el niño ha despertado una habilidad especial».



Lian Yufan miró a You Zhengping de arriba abajo y dijo con duda: "¿Por qué tengo la sensación de que has cambiado mucho en tan poco tiempo?"



“¡Ladrido!”, gritó el director Ha a Lian Yufan.



—Sí, tú también has cambiado mucho —dijo Lian Yufan con indiferencia al director Ha y acarició con indiferencia la cabeza del perro.



¡Ay, ay, ay! Los huskies eran perros vivaces y enérgicos. Había recuperado la vitalidad tras la curación de sus heridas. Al ver a los miembros del estudio, a quienes no había visto en mucho tiempo, se emocionó y no pudo parar de gritar.



¿En serio? ¿Fuiste a un lugar muy lejano? ¿Separados por el tiempo y el espacio? Con razón parece que ha pasado tanto tiempo —dijo Lian Yufan—. ¿Así que el desconocido inconsciente es un portador de la ley del tiempo? Con razón Yuan Luori vio un reloj en un vórtice sobre la finca antes. Han hecho un buen trabajo.



“¡Aw-aw-awoo!” El director Ha levantó con orgullo su cara peluda.



—¡Así que has estado protegiendo a Junjun todo el tiempo! Eres un perro policía ideal. Como recompensa, Lian Yufan acarició la cabeza del director Ha.



Huan Zixu, Feng Kui y You Zhengping: "..."



Los tres estaban observando la conversación de Lian Yufan y el director Ha.



Lian Yufan percibió que el ambiente dentro del coche era un poco pesado y miró a su alrededor. "¿Por qué me miran?"



Huan Zixu señaló al director Ha. "¿Entiendes lo que dice?"



“El tono de voz de un perro y su lenguaje corporal pueden transmitir mucho significado”, dijo Lian Yufan.



"¿Puede transmitir que experimentó un viaje en el tiempo y protegió a un niño pequeño?", preguntó Huan Zixu.



Lian Yufan: “…”



—Así es, ¿por qué de repente puedo entenderte? Y ni siquiera me di cuenta de que te hablaba sin recurrir al habla, simplemente... entendí con naturalidad el significado de tu voz y tus movimientos —dijo Lian Yufan, dándose cuenta tardíamente—. ¿Has despertado una especie de habilidad especial para la comunicación mental?



"El director Ha despertó una habilidad de velocidad, muy apropiada para un husky", explicó You Zhengping. "Creo que es Junjun quien despertó la habilidad especial de comunicación mental".



En ese momento, Junjun dormía profundamente con la cabeza apoyada en el regazo de Lian Yufan. Desde que regresó del nivel 500, había estado profundamente dormido. Parecía un usuario de habilidad especial recién despertado.



You Zhengping ya había pensado que, aunque el director Ha fuera competente en matemáticas, física y química, y tuviera una gran habilidad docente, Junjun no era un genio de primaria. ¿Cómo podría resolver problemas de geometría de sólidos de secundaria? Incluso con diez tutores personales, con el desarrollo cerebral de un estudiante de primaria, podría no poseer un razonamiento espacial completo.



Había podido comprender al Director Ha en el pequeño mundo de Yu Hua. En aquel entonces, You Zhengping creía que se debía a que la comunicación era ilimitada en el pequeño mundo de Yu Hua. ¡Ahora parecía que se debía a la habilidad especial de Junjun!



Lian Yufan acarició la cabeza de Junjun. Sacó el botiquín del coche y le tomó la temperatura. Era de 37,5 °C. La inconsciencia y la fiebre baja sostenida eran síntomas de una habilidad especial despertada.



"Entonces, ¿la razón por la que puedo comunicarme con Xiao Ha es porque Junjun me está tocando?", preguntó Lian Yufan.



"Cierto", dijo You Zhengping, asintiendo. "Justo ahora no entendía sus ladridos".



Lian Yufan suspiró y acarició el cabello de Junjun. "Hagamos un examen cuando volvamos a la base".



La expresión de Lian Yufan no era optimista. No creía que despertar una habilidad especial fuera algo bueno. Como Protector, estaba dispuesto a renunciar a todo, pero al ver despertar una habilidad especial en un niño tan pequeño, pensando en el camino que tomaría en el futuro, Lian Yufan no pudo evitar suspirar.



No era malo vivir una vida perfectamente normal.



Huan Zixu no comprendía la depresión de Lian Yufan. Se sentía un poco engreído desde que recuperó su habilidad especial. Se acercó a Junjun y le dijo: «No está mal. Habilidades especiales de tipo mental como las mías son raras. Me pregunto qué habilidades desarrollará aparte del poder de la comunicación».



"Cuanto más única sea la habilidad especial, peor lo pasará", dijo Lian Yufan.



—Esa es la perspectiva de ustedes, los Protectores. Nosotros no pensamos así —dijo Huan Zixu con indiferencia.



Lian Yufan frunció el ceño. «Con tus ideas, ¿cómo podría la ley mundial reconocerte?»



Cuando lucharon juntos antes, pensó que Huan Zixu estaba bien. Usó el Sistema del Destructor 217 para obtener medicina que lo curara. Pero ahora solo había recuperado su poder por unos minutos, y una vez más comenzaba a actuar con superioridad.



"No fue necesariamente el reconocimiento de la ley mundial." You Zhengping era el único que conocía el contenido completo de las tres reglas suplementarias. "¿Quieres comprobar si aún conservas tu habilidad especial?"



"¿Cómo no iba a..." La expresión de Huan Zixu se endureció de repente. "¿Dónde se fue mi habilidad especial? ¿Dónde se fue?"



Su expresión era milagrosamente similar a la de Yuan Luori, que decía: "¿Dónde están mis gafas? ¿Dónde se han ido?".



Al ver que Huan Zixu había perdido su habilidad especial, Feng Kui extendió una gran mano. La palma se abrió y el esqueleto mecánico se extendió, transformándose en un guante de metal que cubrió su mano. Cerró el puño y dijo: «Todavía tengo la mía».



¿Eh? ¿Y el mío? —Huan Zixu se quedó atónito.



Había estado pensando en cómo comunicarse con la Organización de Protección ahora que poseía su habilidad especial, cómo negociaría para que Feng Kui trabajara con él y cómo, compartiendo la carga de trabajo para aliviar la presión sobre Luo Huai, encontraría la manera de ascender a capitán. Además, tendría que usar la autoridad de la Organización de Protección para oprimir a Yu Hua y obligarlo a desembolsar todo su dinero.



You Zhengping dijo: "Cuando regresemos a la base, te lo explicaré todo".



Entonces You Zhengping acarició la cabeza del director Ha. El director Ha se puso el rabo entre las piernas al instante, sin atreverse a gritar al azar.



Antes, nadie entendía sus gritos. No importaba cómo maldijera a Yu Hua. Ahora, desconocía hasta qué punto ni en qué rango sería efectiva la habilidad de Junjun, así que ni siquiera se atrevía a pensarlo.



El viaje transcurrió con Huan Zixu conmocionado y angustiado, Feng Kui a su lado lo consolaba en silencio.



La medicina no podía aliviar la fiebre baja de un niño con una habilidad especial que estaba despertando. El usuario de la habilidad especial tendría que arreglárselas solo. Lian Yufan aplicó una almohadilla reductora de temperatura en la frente de Junjun para que el niño estuviera más cómodo.



Al llegar a la base, entregaron a Junjun al equipo médico. El director Ha los siguió. También necesitaban una prueba para determinar su habilidad especial.



Los demás fueron a la sala de conferencias. Todos los demás ya los estaban esperando.



La postura sentada de Yuan Luori era arrogante. Tenía las piernas sobre la mesa y tarareaba una canción de cuando grababa con el grupo del espectáculo, temblando de un lado a otro.



Luo Huai intentó disuadirlo un par de veces. La apariencia de Yuan Luori decía: «He prestado un servicio, ¿quién me va a hacer algo?». La palabra «presumido» estaba escrita en su rostro. El director Xiao lo miraba con el rostro furioso, y Yuan Luori fingía no ver.



En ese momento, You Zhengping entró en la sala de conferencias. Yuan Luori miró de reojo a la persona que estaba junto a la puerta y se levantó al instante y se subió a la mesa.



“¡Hic!” Yuan Luori soltó un enorme hipo.



—No te pases. No importa si pones los pies sobre la mesa, también estás de pie sobre ella. —Luo Huai tiró de la pernera del pantalón de Yuan Luori para que se agachara.



Pero el loro que Yuan Luori llevaba en el hombro se cayó de repente. Luo Huai se abalanzó sobre él para atraparlo con ambos brazos. Vio que tenía los ojos en blanco y las patas estiradas, como si lo hubieran matado gloriosamente en el acto.



"¿Qué has visto?" preguntó Luo Huai.



¡Hip! Yuan Luori volvió a hipar y se bajó ágilmente de la mesa. Se arrancó una esquina de la camisa y limpió la mesa que acababa de pisar hasta dejarla impecable.



Todos: "…"



"¿Qué pasa?" Zhen Li también pensó que algo andaba mal con Yuan Luori. Solo se mostró así de modesto cuando vio al gran maestro aclarador.



Luo Huai vio que el loro ocasionalmente abría un ojo, miraba a You Zhengping y luego cerraba el ojo una vez más tan rápido como si hubiera visto un fantasma.



Entonces todos miraron a You Zhengping. You Zhengping también estaba perdido. No era la primera vez que trataba con Yuan Luori. ¿Qué le pasaba a Yuan Luori esta vez?



Al ver que Yuan Luori parecía no saber qué mirar, Zhen Li tomó las gafas que colgaban de su cuello y se las puso. Yuan Luori finalmente se tranquilizó. Las gafas le dieron una sensación de seguridad.



El loro cuya visión se relacionaba con la de Yuan Luori también "volvió a la vida". Recogió las alas y se acurrucó en el brazo del sillón, con el cuello encogido y los párpados caídos. No parecía un loro. Parecía una codorniz multicolor de gran tamaño.



“Ya que están todos aquí, tomen asiento.” El director Xiao miró a Yuan Luori. “Preséntense lo antes posible. Nadie puede estar más de cinco minutos. Dentro de una hora, los principales líderes de la Organización de Protección de Huaxia llegarán a la base del distrito de Xuyang y comenzarán una conferencia en línea con la Organización Mundial de Protección. Esta reunión tendrá como objetivo determinar la propiedad del "proyecto fuente". Debemos resolver los asuntos relacionados con esta batalla antes de la reunión y competir por el derecho a la propiedad del Proyecto Fuente.”



Los Destructores habían lanzado una ofensiva a gran escala esta vez, lo que generó en la Organización de Protección Mundial una profunda sensación de crisis. El Proyecto Fuente era imperativo. Pero la pregunta clave era quién ostentaría un poder tan vasto. Ningún país estaba dispuesto a permitir que otro país tuviera un poder tan fuerte. Esto era prácticamente imposible.



Además, no era cualquier Protector el que podía asumir el poder de un arma nuclear con su forma de carne y hueso.



—Tú primero. —La primera persona que señaló el director Xiao fue Yuan Luori—. Cuéntanos qué viste. Tus cinco minutos empiezan ahora.



El asistente junto al director Xiao, sin expresión alguna, presionó un cronómetro. El otro asistente se preparó para escribir todo lo que dijeran en un archivo de texto. Se imprimiría y distribuiría a los líderes de la conferencia.



"Cuando entró por la puerta hace un momento", dijo Yuan Luori, señalando a You Zhengping, "toda la base se convirtió en incontables espacios paralelos. Me dolieron los ojos".



"¿Eso es todo?" preguntó el director Xiao.



¿Fue solo una habilidad espacial lo que hizo que Yuan Luori estuviera tan aterrorizado cuando justo antes parecía que era el segundo después del cielo?



"Hay una bola de energía muy grande siguiéndolo", dijo Yuan Luori.



"¿Qué tan grande?"



—Tan grande como el mundo entero. —La cabeza de Yuan Luori se inclinó cada vez más—. La ley mundial lo sigue.



La habilidad especial de Yuan Luori solo se despertó tras obtener el reconocimiento de la ley mundial. Era especialmente sensible al respecto. Reconoció al instante al partidario de You Zhengping. Intuyó con claridad que este poder podría despojarlo fácilmente de su habilidad especial. Su arrogancia lo asustó al instante.



Yuan Luori había clasificado inicialmente al despejador como el número uno y a sí mismo como el número dos. Ahora que había visto la ley mundial detrás de You Zhengping, sabía que él era el tercero.



Los que vinieron antes ya dieron sus informes generales. Estos son los materiales. Cen Xiao, quien había recordado ponerse su máscara de Cara Sencilla Número 1, les entregó a You Zhengping y a los demás montones de materiales. "Dense prisa y léanlo para no dar un informe superpuesto y perder tiempo".



Tomaron los materiales. Mientras Yuan Luori titubeaba al responder las preguntas, ellos los hojearon rápidamente.



Feng Kui lo miró y sintió que le arreciaba la cabeza. Lo dejó, dejó los materiales y decidió dejar que Huan Zixu hablara. Pero Huan Zixu parecía haber perdido las ganas de luchar tras perder su poder. No estaba de humor para leer.



Solo Lian Yufan lo leyó con atención y luego le informó brevemente al director Xiao sobre lo sucedido en el complejo de edificios, enfatizando las contribuciones de Huan Zixu y Feng Kui. También explicó que, tras la batalla, Feng Kui había conservado su habilidad especial, mientras que Huan Zixu la había perdido.



"¿Por qué?", preguntó el director Xiao con duda. "¿Todos los demás conservaron sus poderes, y solo tú perdiste?"



El director Xiao estaba bastante decepcionado, ya que el poder de Huan Zixu era muy fuerte. Podía organizar y transmitir información con gran eficiencia y velocidad, su alcance efectivo era muy amplio y no le causaba daño psicológico. Podía reducir al máximo el estrés de Luo Huai.



Por supuesto, esta habilidad era un arma de doble filo. Si Huan Zixu tenía malas intenciones, sería difícil para la Organización de Protección contenerlo.



"Porque su habilidad no le fue otorgada por la ley mundial. Se la dio el hombre de la capa negra", dijo You Zhengping tras terminar de leer los materiales.



Molesto, Huan Zixu dijo: «Cuando me necesitaba para cuidar el Sistema, me dio mi habilidad. Cuando no me necesitaba, me la quitó. ¿Por quién nos toma?»



You Zhengping explicó las tres reglas y las tres reglas complementarias, y luego añadió: «Al principio recuperaste tu poder porque las reglas del hombre de la capa negra te consideraban un 'soldado', pero después de la batalla, los 'soldados' con malas intenciones eran despojados de sus armas. Si preguntas por qué perdiste tu habilidad, también debes preguntarte qué malas intenciones tienes. Feng Kui conservó su habilidad».



Huan Zixu: “…”



El director Xiao también era un viejo zorro. Comprendió de inmediato las intenciones de Huan Zixu y le dijo: «Creo que para ti, la mejor opción es la colaboración. Cada vez que la Organización de Protección te pedía que intervinieras, exigías un precio exorbitante en dinero o poder. No planeabas unirte a la Organización de Protección. Esperabas usar tu habilidad única para coaccionar a la organización. Si el hombre de la capa negra no hubiera borrado la memoria de la gente por nosotros y hubieras llegado al departamento de policía de internet y enviado paquetes rojos a gran escala, ¿qué habrías pedido?».



"¿De qué hablas? De verdad, iba a ayudarte", dijo Huan Zixu con serenidad.



En ese momento, una voz resonó en la habitación: "Iba a esperar mi momento en el departamento de policía de internet, obligar a la Organización de Protección a que dejara ir a Feng Kui y me diera ese apartamento gratis antes de actuar".



Esta voz era claramente la de Huan Zixu. ¿Quién sabe por qué llegaría a oídos de todos?



—No dije eso. No fui yo. —Huan Zixu estaba un poco asustado.



En ese momento, un soldado llamó a la puerta desde afuera. A través del monitor, todos pudieron ver que el soldado sostenía a un niño y que un fornido lo seguía.



Un asistente abrió la puerta y dijo con severidad: «Hay una reunión en curso. No se permiten interrupciones».



Pero después de que el niño despertó, insistió en ver... El soldado vio cuánta gente había en la habitación y no se atrevió a pronunciar el nombre de You Zhengping. "Ese capitán de allí".



En el momento en que vio al niño, Huan Zixu comprendió instantáneamente cómo se habían filtrado sus pensamientos.



—¿Pero el niño sigue inconsciente? ¿Cómo insistió? —preguntó el director Xiao, interrumpiendo la reunión y dirigiéndose a la puerta.



El soldado se quedó mudo. Se sacudió y dijo como si acabara de despertar de un sueño: «Así es, Liu Junjun no se despertó. Le estaba tomando la temperatura y creí oír su voz, así que lo traje aquí sin darme cuenta».



—Adelante, bájalo. Esta habilidad no es algo que un soldado sin una habilidad especial pueda manejar —le dijo el director Xiao al soldado.



El soldado sentó a Junjun en la silla junto a You Zhengping y le entregó una caja llena de compresas para bajar la temperatura. Luego, salió de la sala de conferencias.



Junjun tenía vía intravenosa. La fiebre no le había bajado. Los medicamentos no servían, pero una infusión de líquidos podría reducirle la temperatura corporal. Había suero fisiológico en la bolsa para evitar que la fiebre le afectara.



El director Ha trotó obedientemente y se agachó junto a la silla de Junjun, tocando ocasionalmente la frente de Junjun con sus patas delanteras.



"Es la primera vez que veo a alguien que puede usar su habilidad especial durante la fiebre baja", dijo el director Xiao sorprendido. "También es la primera vez que veo a alguien con una habilidad especial que puede influir en otros sin usar su poder deliberadamente".



Luo Huai reconoció al niño cuyos recuerdos había tomado antes y también se acercó a Junjun. Extendió la mano para tomarle la temperatura.



En el momento en que la mano de Luo Huai tocó la frente de Junjun, una estrella surgió del brazo de Luo Huai y se hundió en el centro de su frente. Este era el recuerdo que Luo Huai le había arrebatado.



El rostro de Luo Huai, que jamás mostró sus emociones, rompió todos los esquemas. Dijo con incredulidad: «He absorbido los recuerdos de tantas personas. Este es el primero que ha sido devuelto a su dueño».



Lian Yufan miró a Luo Huai, apretó el puño y luego lo relajó ligeramente.



"No me sorprende." El director Xiao sostuvo la manita de Junjun mientras decía algo falso para ver si el pensamiento se le escapaba de la cabeza como le acababa de pasar a Huan Zixu, pero no ocurrió tal fenómeno.



El director Xiao había visto despertar a innumerables usuarios de habilidades especiales. Con un poco de reflexión, pudo adivinar el estado actual de Junjun. «Su poder se usa inconscientemente. Los usuarios de habilidades especiales cuentan con la protección de sus poderes y no se verán obligados a decir lo que piensan. Los usuarios de habilidades no especiales, como Huan Zixu y el soldado de hace un momento, serán controlados por su habilidad especial».



Huan Zixu estaba a punto de desplomarse por el ataque. Era tan hábil para maquinar. Si cada uno de sus pensamientos se divulgaba públicamente, ¿de qué servía su inteligencia? Este pequeño era simplemente su némesis.



Feng Kui puso una gran mano sobre la espalda de Huan Zixu, impidiéndole caer, y dijo con consideración: "A-Xu es muy bueno. Es por mi bien".



"¿Por qué es tan poderoso?", pensó Lian Yufan al recordar cómo, sin darse cuenta, había entendido el discurso del director Ha cuando estaban en el coche. "Es inusualmente fuerte. ¿Qué les pasó realmente?"



Esta última frase iba dirigida a You Zhengping. Aún no había terminado de informar.



"No creo que tenga que ver con nuestras experiencias", dijo You Zhengping pensativo. "Ha sido influenciado por el poder del hombre de la capa negra. Por eso es tan fuerte".



Zhen Li dijo: «El hombre de la capa negra me dijo antes que poseía todo tipo de habilidades. No lo entendí entonces. Pensé que la gente todopoderosa sería así. Pero había tantos niveles altos a la vez, pero ninguno tenía habilidades tan complejas».



“Eso se debe a su habilidad de control. Por cada persona que le brinda su lealtad, su poder aumenta, y él puede usar el poder de esa persona a voluntad”, explicó You Zhengping. “Como un rey con sus súbditos, un líder ideal puede potenciar al máximo el poder de sus subordinados, y cuanto mejores sean estos, mayor será el poder del líder, o mejor dicho, del grupo”.



Mientras Junjun viajaba por el pequeño mundo, participó con el Director Ha en un concurso durante el nivel 11. Debió ser entonces cuando su poder se activó. Y durante todos los niveles, 11, 289 y 500, Junjun había sido muy obediente con Yu Hua. Compartía su comida cuando Yu Hua se lo pedía y tenía dificultades con las matemáticas de preparatoria cuando Yu Hua se lo pedía.



Sin saberlo, había cumplido los requisitos de dar “lealtad”, y así fue como poseía un poder potencial tan aterrador cuando recién había despertado.



"¿Por qué no nos cuenta sus experiencias?", le dijo el director Xiao a You Zhengping. "Creo que deben ser vitales".



A continuación, You Zhengping se hizo cargo de toda la reunión. Relató brevemente todo lo sucedido en el pequeño mundo y finalmente dijo: «Fue la ley mundial la que nos trajo a esa línea temporal. Desconozco su propósito o el trato que hizo con el hombre de la capa negra. Probablemente no sea algo que podamos entender».



—Pasaste tanto tiempo en el pequeño mundo. ¿Viste la identidad del hombre de la capa negra? —preguntó el director Xiao.



Zhen Li, Yuan Luori y el director Ha tragaron saliva nerviosamente al mismo tiempo. Los dos hombres y el perro giraron sus seis ojos para mirar fijamente a You Zhengping.



You Zhengping no evitó la mirada del director Xiao. Dijo con solemnidad: «Sí. Conozco su verdadera identidad. En ese sentido, no la negaré ni la ocultaré. No puedo mentirle a la organización. Pero tampoco puedo decírselo. Es una promesa que le hice».



Al oír esto, Cen Xiao no pudo contenerse. Se levantó con nerviosismo y agarró el hombro de You Zhengping. "¿Qué tonterías dices?"



—No estoy diciendo tonterías —dijo You Zhengping, sonriendo a su amigo—. Le estoy ocultando algo a la organización y estoy dispuesto a aceptar un castigo. Pero, por mucho que preguntes, no lo diré hasta que él mismo esté dispuesto a revelar su identidad.



—¡Te encerrarán si te portas así! —Cen Xiao estaba tan furioso que le ardían las entrañas—. Piensa en... tu familia, esperando a que vuelvas a casa a comer.



You Zhengping no habló. Miraba con atención al director Xiao.



Como Protector, conocía a la perfección la identidad, la apariencia y el pasado del hombre de la capa negra. Si hubiera seguido actuando como si no lo supiera, su sentido de misión y toda la educación recibida no se lo habrían permitido. Pero también le había prometido a Yu Hua que debía proteger su vida pacífica.



El director Xiao dijo: "¿Estás seguro de que no lo dirás?"



“Sí.” You Zhengping asintió.



Su expresión era tranquila. De camino hacia aquí, You Zhengping ya se había preparado.



—Es hora de la conferencia. Informaré de su situación a mis superiores. Hasta que la organización resuelva esto, regrese a su habitación y espere el resultado —dijo el director Xiao.