---
layout: post-novel
title:  Capitulo 97
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 97

status: 0
---

CAPÍTULO 97




Si tuviera que describir la vida de You Zhengping durante este período en una sola frase, sería: completamente anodina.



En la oscuridad total, ni siquiera sabía cuánto tiempo había pasado. Tampoco sabía dónde estaban el director Ha y Junjun.



Cada vez que preguntaba cómo estaban el director Ha y Junjun, Yu Hua respondía: «No morirán». Si insistía, Yu Hua respondía con impaciencia: «Les di tarea de primaria y comida para perros». Si seguía preguntando, Yu Hua respondía: «¿Quieres huir de mí?».



You Zhengping diría: “No es que quiera huir de ti, solo tengo trabajo…”



Antes de que pudiera terminar de hablar, siempre era interrumpido por el ritmo del ejercicio de Yu Hua, por lo que no podía pronunciar una oración completa.



Después de todos estos años de matrimonio, You Zhengping apenas se daba cuenta de que Yu Hua siempre se había contenido. Solo ahora comprendió lo fuerte que era cuando no se contenía y se entregaba al 100%.



You Zhengping podía sentir que el esposo frente a él era en realidad su amante. El instinto le decía que no existía un mundo paralelo. Yu Hua era Yu Hua. De principio a fin, su esencia no había cambiado.



Y no era que estuviera insatisfecho con la intensidad y frecuencia del ejercicio. Simplemente le preocupaba un poco la situación actual de Yu Hua, pues sentía que su "núcleo" estaba siendo sofocado por algún poder y no podía desplegarse plenamente.



¿Qué había sucedido realmente entre el nivel 398 y el nivel 499 para que Yu Hua se volviera así?



Volverse aparentemente brutal y frío, indiferente hacia todo, pero en realidad temeroso de la pérdida.



A You Zhengping le preocupaba que resistirse hiciera que Yu Hua cayera cada vez más. Solo podía dejar de lado sus preocupaciones sobre el mundo real, conformarse con su suerte y obedecer las instrucciones de Yu Hua, intentando de vez en cuando hacer preguntas indirectas sobre la ley del tiempo.



La respuesta de Yu Hua fue que, si este era el pequeño mundo temporal de Guan Shaoguang, el paso del tiempo en él no tendría ningún impacto en el mundo exterior. Si se trataba de un viaje en el tiempo causado por los poderes de You Zhengping, entonces dependía de su poder determinar a qué corriente temporal regresaba. No tenía nada que ver con el flujo temporal actual.



En otras palabras, incluso si You Zhengping pasara mil años en este mundo, aún podría llegar justo después de la gran batalla.



Al recibir esta explicación, You Zhengping se quedó donde estaba con la conciencia tranquila. En fin, él y Yu Hua llevaban tanto tiempo enamorados y casados, que ni siquiera habían tenido una luna de miel mundial. Siempre había alguien que interrumpía sus citas, y esas vacaciones en las Maldivas nunca se habían celebrado por culpa de su trabajo. A Yu Hua parecía no importarle, pero You Zhengping presentía su resentimiento interior. Así que, ahora mismo, ¡podían considerarlo una luna de miel!



Lo único que le preocupaba a You Zhengping era si la luna de miel se prolongaría demasiado. Su cuerpo, de persona común, no viviría más de cien años. Tras algunas décadas, envejecería y se debilitaría.



Pero cuando You Zhengping le preguntó en voz baja sobre la ley del tiempo, Yu Hua se rió fríamente en la oscuridad.



Este período de incapacidad para percibir el tiempo y el espacio duró un tiempo indeterminado. De repente, un día, Yu Hua le dijo a You Zhengping: «Tengo algo que hacer. Pórtate bien».



Entonces, el entorno del pequeño mundo cambió de nuevo. La habitación completamente oscura se convirtió en una gran casa luminosa y soleada. En la habitación contigua estaba Junjun, mordiendo su bolígrafo mientras resolvía un problema, y el director Ha a su lado, ayudándolo con las respuestas.



You Zhengping se acercó a Junjun. Junjun lo vio y le dijo cortésmente: «Buenos días, Xiao You-gege».



Buenos días. ¿Cuántos días han pasado? —preguntó You Zhengping.



Junjun cogió su cuaderno de tareas, miró las fechas y dijo: "He hecho tres días de tarea".



¿Solo tres días? ¿Por qué sentía que habían pasado tres meses?



You Zhengping examinó su cuerpo y determinó que no debía haber pasado mucho tiempo. Si hubiera pasado mucho tiempo, sus músculos se habrían atrofiado y su visión habría empeorado. Pero ninguno de estos fenómenos había ocurrido. Lo más que había ocurrido era que pasar de un entorno oscuro a uno iluminado le lastimaba un poco los ojos. Estuvo bien cuando se acostumbró.



Psicológicamente, tampoco tenía la desagradable sensación de haber pasado mucho tiempo en un entorno oscuro. Era como si intuyera que no pasaba demasiado tiempo.



You Zhengping pensó: «Este era el pequeño mundo de Yu Hua. Él era el amo de este mundo. Yu Hua podía controlar el paso del tiempo en este pequeño mundo. Si quería detener el paso del tiempo, entonces, naturalmente, el sentido del tiempo de You Zhengping se expandiría».



Una vez que comprendió esto, You Zhengping sintió un leve dolor en su corazón.



Yu Hua no había actuado mal. Poseía poderes temibles y siempre quería actuar sin escrúpulos, pero en los momentos críticos, siempre usaba la razón para reprimir sus impulsos; jamás le haría daño a You Zhengping.



Yu Hua también le había dado tarea al estudiante de primaria que había cruzado solo a un mundo extraño. Debió saber que, en un entorno desconocido, algo familiar lo tranquilizaría.



You Zhengping acarició la cabeza de Junjun y le dijo con dulzura: "Eres muy fuerte".



Era tan joven y había pasado por experiencias complicadas que un adulto tal vez no viviría en toda su vida.



Junjun hizo una mueca y dijo: "Xiao You-gege, no sé cómo resolver este problema".



"¿Cuál?" You Zhengping tomó su cuaderno de tareas. Su expresión se endureció.



"Este problema de geometría sólida. Quiere el área de esa pequeña pieza", dijo Junjun.



You Zhengping no se había criado en el ambiente de los nueve años de educación obligatoria. No estaba muy familiarizado con lo que estudiaban los estudiantes. Pero, a pesar de eso, ¿los alumnos de segundo grado probablemente no deberían estar estudiando geometría sólida?



"¿No debería ser esto... una asignatura de secundaria?", preguntó You Zhengping con duda.



"El tío Yu Hua dijo que es para primaria", dijo Junjun con cara de inocente. "Nunca he sacado muy buenas notas en matemáticas. Puede que aún no lo haya aprendido. En fin."



Sus pequeños hombros se encorvaron. Parecía especialmente triste.



“¡Awooo!” gritó enojado el director Ha.



Inesperadamente, You Zhengping oyó el grito del perro: «¡Bastardo! ¿Es esta la escuela primaria de Yu Hua?». No podía ser que entendiera el lenguaje canino. En el pequeño mundo de Yu Hua, podía obtener información directamente de los pensamientos del perro.



"¡Ay, ay, ay!", gritó el director Ha a Junjun. You Zhengping oyó términos como "el cuadrado de a" y "el ángulo diedro". Este era el problema de Junjun.



"¿Sabes cómo resolver problemas de geometría de sólidos de secundaria?", dijo You Zhengping asombrado. Había sido una explicación bastante buena.



—¡Aw-aw-awwoo! —El director Ha miró con altivez a You Zhengping.



—No es que no sepas cuál era mi habilidad antes. ¿Crees que podría controlarla si no entendía matemáticas, física y química?



Eso sí tenía sentido. Al ver al director Ha pavoneándose con arrogancia y mirándolo desde la cima de las matemáticas, You Zhengping sintió ganas de reír.



Junjun mordió su bolígrafo un rato y asintió repetidamente. "Sé cómo hacerlo. ¡Gracias, Xiao Ha!"



Rápidamente garabateó el método, los pasos y la solución del problema en su cuaderno de matemáticas de primaria (edición Yu Hua). Después de responder, no olvidó presumir delante de You Zhengping: «Los problemas de este libro son muy difíciles. Xiao Ha me ha estado enseñando».



—Déjame contarte un secreto —dijo Junjun misteriosamente—. ¡Quizás tenga superpoderes! ¡Puedo entender cuando Xiao Ha habla!



“¡Aw-aw-awoo!” dijo el director Ha con severidad.



—¿Qué superpoderes? Estudia mucho, tienes que entrar a la universidad. No uses habilidades especiales. Es una vida precaria, y tienes que luchar contra los Destructores. ¡Es peligroso!



You Zhengping le dijo al Director Ha: "¡No está mal! Así que ya sabes lo mal que lo pasan los Protectores. ¿Así que los Destructores son muy peligrosos?"



El director Ha se quedó rígido. Entonces empezó a menear la cola hacia You Zhengping y a suplicar clemencia: «¡Ay, ay!».



—Ya me han condenado a “diez años de prisión para empezar, seguidos de la pena de muerte”, ¡¿qué más quieres de mí?!



You Zhengping le guardaba rencor al Destructor 192. Al principio, si Yu Hua no hubiera intervenido, uno de sus brazos habría sido simplemente destruido por el Destructor 192, y la columna vertebral de Lian Yufan habría quedado reducida a polvo. No habría habido forma de curar esas heridas. Incluso con la asombrosa capacidad de curación de los Protectores, no habrían sanado.



Pero ahora que escuchó al Director Ha decir las palabras más desesperadas con la voz más cobarde, en realidad no lo odió ni lo despreció.



Al recordar el llanto lastimero de la bestia gigante del abismo en el mundo anterior y el dolor de Yu Hua, You Zhengping pensó de repente que los Protectores y los Destructores eran la misma persona en su origen. Solo que habían sido ubicados en entornos diferentes y habían tomado caminos opuestos, alejándose cada vez más.



Tras terminar el problema que excedía su programa, Junjun dijo de repente: «Xiao Ha, te equivocas. No se trata de «diez años para empezar, seguidos de la pena de muerte», sino de «diez años para empezar, con la pena de muerte como máxima pena». Son castigos diferentes. Mi padre me los enseñó.



“¡Ay, ay, ay!”



—Esos son tus castigos. ¡Conmigo, es «seguido de la pena de muerte»!



You Zhengping agarró la nuca del director Ha. "No hables de eso delante de la niña. Llevas tres días en este pequeño mundo. ¿Has visto algo extraño? Además, ¿adónde se ha metido Yu Hua? Tengo un mal presentimiento."



"Aw-aw-wooo", llamó el director Ha a You Zhengping y Junjun.



—Hay un lugar que no me convence. Te llevaré. Junjun, no salgas sin antes resolver tus problemas. Voy a pedirle a esta persona que me acompañe un rato.



—Oh, está bien. —Junjun apretó los dientes y escribió a toda velocidad. No podía permitir que Xiao Ha menospreciara sus habilidades matemáticas, ¿verdad? ¡Tenía que estudiar mucho!



El director Ha dejó salir a You Zhengping de la casa al trote y corrió hacia las profundidades de la finca. Afuera, el sol brillaba y el clima era agradable. Era justo el clima que le gustaba a Yu Hua.



La urbanización tenía más de treinta edificios. Tras doblar una esquina en un jardín de rocas, apareció un basurero frente a ellos. No había basura en el cubo de basura, ni había mal olor. Pero había un leve atisbo de peligro.



“¡Aw-aw-awoo!”



—Está justo aquí, pero siento que es muy peligroso. No me atreví a acercarme. No sé adónde fue Yu Hua. No me dijo nada.



—Gracias. Regresa a Junjun —le dijo You Zhengping al director Ha—. No vuelvas a salir de casa. Sin duda, ese es el lugar más seguro y estable del pequeño mundo de Yu Hua.



“¡Awwooo!”



—No necesito que me digas eso.



El director Ha puso los ojos en blanco al mirar a You Zhengping y regresó corriendo con el rabo entre las piernas.



You Zhengping se paró frente al basurero e intentó dar un paso adelante. Sintió una obstrucción evidente. No iba a darse por vencido. Siguió adelante.



El basurero estaba rodeado de una niebla negra, una bestia gigante con la boca abierta esperando a que alguien cayera en la trampa. Se sentía que cualquier intruso moriría sin remedio.



Pero You Zhengping ignoró este sentimiento e insistió en cargar. Cuando encontró un obstáculo, se preparó y cargó hacia adelante, atacando con fuerza bruta.



Este lugar era como Yu Hua. Ofreció muy poca resistencia a You Zhengping. Resistió un poco, pero luego, a pesar suyo, le cedió el paso.



You Zhengping se adentró en la niebla negra y vio innumerables motas de polvo negro, como smog. Metió la mano en una de las más pequeñas y una imagen se precipitó en su mente:



Yu Hua, aún joven y tierno, le gritó a su compañero: "Te dije que no te metieras con nadie, ¿por qué tuviste que tocarlo? ¿Sabes que por tocar ese mecanismo, todo un equipo fue aniquilado? ¿No me escuchas?"



Su compañero argumentó con fuerza: «A mí también me duele su muerte, pero ¿quién puede garantizar que todo lo que dices sea absolutamente cierto? En fin, había una voz que me incitaba a tocar el mecanismo. ¡No lo hice a propósito!».



Yu Hua miró a su compañero con decepción. «También te advertí que podría haber señuelos y que debías resistirlos. También te dije que las acciones de una persona involucran a todas las demás. Ningún error puede ser redimido».



—¿Pero eres omnisciente y todopoderoso? ¿Qué se supone que hagamos si lo que dices está mal? Necesito mi propio juicio, ¿no? —dijo el compañero.



Los miembros del equipo que los rodeaban intervinieron. Algunos apuntaban a Yu Hua, pero también había quienes apuntaban al compañero que había cometido un error.



Yu Hua no volvió a hablar. A través del polvo negro, You Zhengping escuchó su voz interior: "¿Me equivoqué? ¿Aún no soy lo suficientemente poderoso? No, es que la confianza no basta para garantizar que el equipo me escuche, no basta para reprimir sus deseos egoístas. Si la confianza no basta, entonces sigamos con el miedo".



Este recuerdo de polvo negro terminó. You Zhengping fue rápidamente a observar otro grano más grande. La imagen flotó hacia arriba...



Yu Hua se encontraba en medio de la multitud, con aspecto austero. Le dijo al compañero que protestaba de la imagen anterior: «Ya he dicho que cualquiera que desobedezca mis órdenes matará a sus compañeros. Vida por vida. Adelante, cuenta, ¿a cuántas personas has matado con tu estupidez?».



—N-no quise hacerlo. ¡Perdóname, te lo ruego! —Quien antes se había atrevido a resistirse a Yu Hua se arrodilló y suplicó clemencia, y quienes lo rodeaban no volvieron a interceder por él.



"Órdenes son órdenes." Yu Hua presionó su cabeza y aplicó un poco de presión con los dedos. La persona desapareció.



Algunos parecían perturbados. Yu Hua recorrió con la mirada a la multitud y dijo lentamente: «Quien no quiera seguirme puede irse. Pero mi habilidad puede aumentar el poder de mi equipo y aumentar sus posibilidades de supervivencia. Quienes me abandonen verán su poder reducido a la mitad o un tercio de su valor original».



Las personas que estaban algo insatisfechas rápidamente retiraron sus expresiones y uno por uno indicaron que estaban dispuestos a obedecer a Yu Hua.



“Con el atractivo del poder, los lazos de las órdenes y la intimidación de los castigos severos, puedo proteger la vida de más personas”, pensó Yu Hua para sus adentros.



El grano negro desapareció. You Zhengping se adentró más. Ya no era niebla negra; eran piedras negras cada vez más grandes. Puso la mano sobre una piedra de la mitad de altura que una persona y sintió que sentimientos aún más tenues se apoderaban de su corazón.



¿Estás loco? Quieres establecer un reino de niveladores en el mundo central, repartir nuestros puntos equitativamente y no dejar que los novatos pasen de nivel. ¿Qué clase de régimen autocrático es ese? ¿Quieres ser otro Sistema? —le dijo a Yu Hua un compañero que You Zhengping no había visto antes.



Yu Hua le dijo: «Estás controlado por el Sistema y no puedes saber demasiado. No puedo explicarlo. Pero hago esto por el bien de todos».



Los compañeros rieron y negaron con la cabeza. "¿No querrás decir que los mundos son reales y que todo lo que hacemos ayuda al Sistema a invadir otros mundos? El Sistema nos ha estado engañando todo el tiempo, nuestros hogares desaparecieron hace tiempo y perjudicamos a la gente común de otros mundos, ¿verdad?"



"¿Lo sabes?" Los ojos de Yu Hua se iluminaron levemente.



—Claro que lo he adivinado. Cualquiera con dos dedos de frente puede adivinarlo. Nada es gratis. —Se señaló la cabeza.



"Estoy haciendo esto para proteger otros mundos y evitar que los niveladores sigan haciendo el mal", dijo Yu Hua.



—¡Mentira! —dijo la persona—. Los débiles son presa de los fuertes. Es natural. Y no es que los niveladores no obtengan beneficios. Tenemos habilidades sobrehumanas, una esperanza de vida y un placer infinito en el mundo central. Aunque el mundo termine un día y el Sistema me absorba, al menos habré vivido estos años, ¡no como esos idiotas de los mundos destrozados que ni siquiera saben cómo murieron!



Yu Hua sonrió con tristeza. "Así es. Lo que dices tiene sentido".



—Me alegra que lo entiendas. Deja de aferrarte a tu idealismo. No puedes salvar a todos, así que cuídate —dijo la persona con frialdad.



Yu Hua le puso una mano en el hombro. Su expresión se tornó seria. Dijo en voz baja: «Tienes razón. Tengo el poder de convertirme en otro Sistema. Todo el poder de quienes me han dado su "lealtad" y están bajo mi "control" me pertenece».



Aplicó un poco de presión con la mano y absorbió la habilidad de esa persona. El número de niveles en su interfaz virtual descendió sin parar hasta que finalmente se redujo a uno.



Yu Hua sonrió con crueldad. "¿Los débiles son presa de los fuertes? Ahora eres débil".



En medio de los gritos y súplicas de clemencia de esta persona, él se dio la vuelta y se fue sin ninguna paciencia.



Este Yu Hua ya no tenía voz interior. Había sellado su corazón y ya no pensaba en nada.



El pulso de You Zhengping se aceleró cada vez más. Seguía profundizando. Al final, llegó frente a una montaña negra y puso la mano sobre ella...



Yu Hua estaba dentro del pequeño mundo, observando en silencio la escena de sus compañeros más confiables conspirando para matarlo durante el nivel 500.



Esta vez, no se entristeció ni se afligió. Tomó una copa de vino y la bebió con dulzura. Dijo en voz baja: «Si no me acompañas en la resistencia al Sistema, entonces puedes darme tu poder».



Yu Hua finalmente comprendió que en el camino para resistir al Sistema, siempre estaría solo.



—



Nota del autor:



You Zhengping: Te acompañaré.