---
layout: post-novel
title:  Capitulo 29
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 29

status: 0
---




Ya estaba oscuro cuando You Zhengping despertó. Parpadeó, sin comprender bien cómo había sucedido todo.



Había comprado todo según la lista de compras de Yu Hua, llegó a casa y vio a Yu Hua quemando los pantalones. Yu Hua dijo que le parecían de mal agüero. No quería volver a usar la ropa que habían usado en el parque de atracciones.



You Zhengping pudo comprender esta parte. Muchos de sus mayores tenían esta costumbre, y algunos incluso querían que pasaras por encima de un brasero después; decían que esto ahuyentaba la mala suerte.



Aunque Yu Hua se graduó de una institución de educación superior y creció recibiendo una educación en el socialismo cientificista, aún se aferraba a ciertas cosas. You Zhengping fue muy receptivo a esto.



Además, después de quemar los pantalones, Yu Hua se dio cuenta de que hacerlo era demasiado peligroso; era fácil provocar un incendio. Así que apagó las llamas, limpió las cenizas y revisó la casa en busca de chispas, comprobando minuciosamente que todo estuviera seguro.



Tras disipar el olor a humo, Yu Hua metió la ropa que ambos habían usado ese día en la lavadora, con la intención de lavarla y desinfectarla, y luego la metió en una bolsa sellada al vacío para donarla. You Zhengping también lo comprendió.



Todo fue muy razonable y normal. Lo inusual ocurrió después de que la lavadora empezara a funcionar.



You Zhengping le había dado la lista de la compra y los artículos a Yu Hua, pero por una vez, Yu Hua no había comprobado si se había comprado todo. Tenía la mirada fija en You Zhengping.



"¿Qué-qué pasa?" Ante la mirada de Yu Hua, You Zhengping se retiró al fondo del sofá, sintiendo un pánico inesperado.



Yu Hua, siempre ordenado hasta el punto de la obsesión compulsiva, tiró con indiferencia las cosas que You Zhengping le había comprado. Apoyó una mano en el sofá, se inclinó y olió suavemente los labios de You Zhengping.



"Has estado robando comida", dijo Yu Hua con confianza.



—Tienes muy buen olfato. Incluso comí chicle —dijo You Zhengping con culpa.



Le costó trabajo retroceder. El sofá que Yu Hua había comprado cuando estaban decorando era grande y resistente. You Zhengping tenía espacio para retorcerse un buen rato.



Al ver a You Zhengping esquivarlo, Yu Hua dobló la rodilla y avanzó. Tomó la muñeca de You Zhengping y la besó, oliendo suavemente. "Decidimos cuidar nuestra salud y comer ligero. Optamos por una dieta tan aburrida como el agua. Pero tú saliste a comer a escondidas".



"Solo, solo un poco de barbacoa, ni siquiera me llené." You Zhengping sintió que se le erizaba el pelo. Se le puso la piel de gallina en el brazo que Yu Hua había besado.



"Aparte de la barbacoa, ¿hay algo más?", preguntó Yu Hua.



"También tomé una Coca-Cola." Bajo la mirada de Yu Hua, You Zhengping se deshizo de sus defensas y lo confesó todo. "Suelo beber Coca-Cola cuando estoy de servicio. Todo es porque Cen Xiao me obliga. Dice que todos se quedan despiertos hasta tarde y se quedan calvos juntos, y ahí estoy yo, cuidándome a escondidas con antelación. Me obligaron a beber Coca-Cola, ¡es culpa suya! ¡Me obligaron!"



Yu Hua suspiró levemente. Con una mano apoyada en el sofá, soltó la muñeca de You Zhengping con la otra y le apartó el pelo de la frente.



Con los dedos enredados en el exuberante cabello negro, Yu Hua suspiró. «Qué cabello tan espeso».



—Cierto, cierto, es culpa de Cen Xiao, ¡todos esos subordinados no sirven para nada! You Zhengping asintió con la cabeza como un polluelo picoteando grano.



La mano se apartó de su cabello y le pellizcó la barbilla. Yu Hua examinó detenidamente el rostro de You Zhengping. Tras observarlo un instante, dijo de repente: «Eres realmente guapo».



No era de extrañar que, mientras You Zhengping forcejeaba y pedía ayuda en el coche, Yu Hua no pudiera resistirse a acercarse para detener la actividad. Caminaba vacilante hacia el restaurante donde había concertado su cita a ciegas cuando un grito desgarrador de auxilio lo atrajo. Yu Hua planeaba observar con frialdad y luego marcharse, pero vio a un joven lleno de vitalidad asomando la cabeza por la ventanilla.



Yu Hua pensó entonces que si no hacía algo para ayudar a este joven, podría arrepentirse.



Cuando el joven había indicado que él y sus amigos solo habían estado jugando, y le había mostrado innumerables fotos de juegos amistosos, Yu Hua se había sentido un poco perdido, pensando que debía haberle parecido al joven un idiota sin humor que había tomado el juego y la risa como un crimen, e incluso había querido llamar a la policía.



El joven era verdaderamente muy guapo, tan guapo que te cautivaría con una sola mirada.



"¿G-gracias?" Al oír a Yu Hua llamarlo guapo, You Zhengping primero le agradeció cortésmente y luego dijo: "Eres más guapo que yo".



La única persona en el mundo que You Zhengping admitiría ser más guapo que él mismo era Yu Hua.



"¿Por qué me agradeces?", rió Yu Hua. La frialdad en sus ojos se fue calmando poco a poco. El brazo apoyado en el sofá pasó a rodear la cintura de You Zhengping.



Sin el apoyo de su brazo, el cuerpo de Yu Hua presionó el sofá.



You Zhengping tenía razón; Yu Hua era más guapo que él. Ya que usaban sus rostros para la batalla, ¿qué derecho tenía a culparlo por usar su rostro para cegar a los demás?



La mano que sostenía la barbilla de You Zhengping cambió de posición, y luego, y luego... bueno... se ejercitaron.



Había pasado la mañana y la tarde. You Zhengping le apretó los brazos, pensando que no solo la espalda de Yu Hua era fuerte, sino que sus brazos también eran inesperadamente fuertes. Cuando lo levantó con facilidad, You Zhengping se asustó, temiendo caerse en cualquier momento.



“Jeje… jeje…” You Zhengping se reía para sí mismo de vez en cuando, simplemente acostado en la cama sin querer levantarse, esperando perezosamente a que Yu Hua terminara de hacer un bocadillo de medianoche y viniera a sacarlo de la cama.



Tras hacer alguna travesura, los dos se echaron una siesta. Justo cuando anochecía, Yu Hua gritó en voz baja, molesto: "¡La ropa sigue en la lavandería!".



Se levantó rápidamente, se vistió, enjuagó de nuevo la ropa arrugada y la secó. Luego, usó una plancha de vapor para alisar las arrugas y la tendió en el balcón para eliminar el vapor del vapor. Cuando estuvo completamente seca, la acomodó.



Tras preparar la ropa que donaría, Yu Hua le había dicho a You Zhengping que prepararía un refrigerio de medianoche. Aunque sería ligero, podría prepararle estofado de carne con tomate y dejar que se comiera los trozos de carne de la sopa.



You Zhengping cruzó los brazos bajo la cabeza, sintiéndose complacido.



De hecho, cuando un tipo de apetito había sido satisfecho, otro no era tan fuerte.



Por ejemplo, en momentos de gran estrés, algunas personas optarían por recurrir a los atracones para aliviarlo, mientras que otras utilizarían el método de las compras frenéticas.



Por la mañana, You Zhengping sentía que no había comido lo suficiente, pero después de una ronda de ejercicio, aunque sentía algo de hambre tras la actividad, estaba mentalmente satisfecho. No tenía muchas ganas de comer carne.



Mientras pensaba esto, volvió a dormirse a pesar suyo. Al fin y al cabo, había hecho un sobregiro con sus fuerzas. Tenía que dormir para descansar.



Cuando Yu Hua terminó de cocinar, abrió la puerta con cuidado y vio que You Zhengping seguía dormido, con un rostro animado y reconfortante. No soportaba despertar a su esposo, así que se sentó junto a la cama, observando su rostro dormido.



Todos los pequeños detalles de la vida matrimonial le invadieron el corazón. Yu Hua sintió una sensación de paz. Salió lentamente del dormitorio y se dirigió al estudio. Apuntó la fecha del día en el calendario.



Desde que sus habilidades especiales despertaron, no había estado al día con su calendario de escritorio. Al principio, temía aplastar la frágil pluma. Luego, sintió que, escribiera lo que escribiera, no podría evitar los problemas del Sistema, los niveladores, la misión, el sello roto, etc. El calendario era para Yu Hua un medio para registrar sus verdaderos sentimientos. Planeaba esperar a ser mayor, sacarlo y usarlo para recordar su juventud con You Zhengping. Yu Hua no iba a escribir nada contrario a sus deseos.



Hoy, el estado de ánimo de Yu Hua finalmente se recuperó y sintió que podía escribir el diario una vez más.



Pasó a la parte posterior de la página del calendario y escribió en caracteres muy pequeños:



—XX/XX/XX, Xiao You y yo nos quedamos en casa descansando de nuestras lesiones por razones confidenciales. Últimamente he estado muy ocupado con todo. El ritmo de vida ha sido muy rápido. Hoy, por una vez, el ritmo ha bajado, y he decidido hacer una limpieza general.



Con el tiempo, aunque limpio las habitaciones a diario, se acumula polvo difícil de localizar en los rincones. Provoca gérmenes.



No hay personas perfectas en este mundo, ni personas que siempre vivan bajo el sol. Siempre habrá momentos en los que tengas que ocultar ciertos sentimientos. Pero mientras limpies con regularidad y mantengas tu vida y mentalidad limpias y ordenadas, podrás mantener la cabeza en alto y comportarte bien.



Xiao You comió barbacoa afuera a escondidas. Me enojé un poco, y más aún porque había estado bebiendo Coca-Cola con Cen Xiao y los demás sin que yo pudiera verlo.



Aunque el daño de la cocaína es leve, se acumula con el tiempo y un día se convertirá en una calamidad difícil de ignorar. Hay que abordarla lo antes posible.



Para castigar a Xiao You por beber Coca-Cola a escondidas, decidí que hiciera ejercicio conmigo. Me encanta hacer ejercicio, pero esta vez me pasé un poco. Le preparé estofado de carne para que recuperara las fuerzas.



PD: Por razones confidenciales, le quemé los pantalones a Xiao You. Debo recordar comprar unos nuevos cuando me paguen.



Después de escribir en el diario, Yu Hua se sintió mucho más feliz. Regresó a la habitación y besó a You Zhengping para despertarlo. Le dijo en voz baja al oído a su esposo: «Levántate y come».



You Zhengping abrió los ojos y rodeó el cuello de Yu Hua con sus brazos, diciendo aturdido: "No tengo ganas de moverme".



Yu Hua simplemente levantó a You Zhengping y lo llevó a la mesa del comedor.



Sus brazos eran robustos y fuertes, sus pasos firmes mientras iba ligero del dormitorio al comedor. You Zhengping se había despejado por el camino. Apretó el brazo de Yu Hua. Mientras sacaba la carne del guiso, exclamó con admiración: «¡Qué fuertes son tus brazos!».



Yu Hua bebió un bocado de estofado y sonrió levemente. «Una rutina regular y una dieta saludable, reforzada con ejercicio. Mientras las tengas, tu condición física será muy buena».



"Después de esto, me comprometo a no quedarme en la cama, a no beber Coca-Cola ni a comer comida chatarra", dijo You Zhengping amablemente.



—No tiene por qué ser tan absoluto —dijo Yu Hua—. Mientras no te pases, de vez en cuando está bien. Comeré contigo.



You Zhengping quedó encantado al instante. Comió el estofado de carne con tomate con satisfacción. ¿Cómo podía ser tan amable Yu Hua? ¡De verdad que estaba muy bendecido!



—



Sus superiores solo le habían dado a You Zhengping tres días de vacaciones. Tres días después, tuvo que regresar a su puesto y terminar el traspaso de tareas con Lian Yufan.



Yu Hua, por otro lado, podría descansar siete días. Y si la Organización de Protección no dejaba ir a Zhen Li, podría tener unas vacaciones aún más largas.



Al cuarto día, You Zhengping, radiante de salud y con una caja de comida en la mano, fue a reportarse a la comisaría. Tras registrarse, se trasladó en secreto a la base de la Organización de Protección. Antes de empezar a trabajar, abrió la fragante caja de comida para presumir ante todos. "¡Estos son los bocadillos de autocontrol que Yu Hua me preparó esta mañana temprano! ¡Son sanos y deliciosos!"



La caja de comida contenía cecina de res con la receta secreta de Yu Hua, crujientes chuletas de pechuga de pollo, patas de pollo con pimienta encurtidas y pequeños trozos de leche frita. A diferencia de las patas de pollo de la última vez, eran solo bocadillos para masticar entre comidas. Era comida que no ocupaba espacio en el estómago y se digería rápidamente, y el azúcar y la grasa proporcionaban una gran sensación de saciedad; era un arma mágica contra el aumento de peso.



You Zhengping era joven y le gustaba comer. A Yu Hua le preocupaba que, con la comida, sufriera de hipertensión, colesterol y azúcar, así que normalmente toda la comida que le preparaba era saludable, baja en grasas, sal y azúcar. Era sabrosa, pero algo insípida.



Ahora Yu Hua conocía la relativa capacidad de consumo de You Zhengping. Los usuarios de habilidades especiales consumían más cada día de lo que una persona promedio podría imaginar.



Una persona promedio podría consumir entre 1200 y 2000 calorías al día. Si realizara más trabajo manual, consumiría más, pero aun así no podría ingerir demasiados carbohidratos ni demasiada grasa sin sobrecargar su metabolismo y provocar enfermedades irreversibles como la diabetes.



Pero quienes poseían habilidades especiales eran diferentes. Para mantenerlas, su ingesta calórica diaria superaba las 10 000 calorías. Tras una feroz batalla, su consumo sería aún más difícil de imaginar para un humano. Esta aterradora capacidad de consumo definitivamente no podía sustentarse solo con comida. You Zhengping y los demás dependían más de absorber todo tipo de energía de la atmósfera, como la luz solar, el calor, la energía potencial gravitatoria, etc.



Aunque podían usar la energía del mundo externo, esta aún funcionaba con base en la fuerza de su propio cuerpo. Podían absorber el valor calórico de sus alimentos directamente, sin pasar por su metabolismo. Cuanto mayor era el valor calórico, mejor era la comida para ellos.



La ingesta de alimentos por sí sola tampoco era suficiente; los Protectores también se inyectaban en secreto mezclas de alta energía, o de lo contrario realmente habrían tenido demasiada hambre.



Yu Hua comprendía algo de esto, así que fue cambiando gradualmente su estrategia alimentaria. Una comida adecuada debía tener un valor nutricional adecuado. Aunque el valor calórico no fuera un problema, era necesario reponer proteínas, vitaminas, fibra y otros nutrientes de alta calidad. No se podía comer comida chatarra solo porque no te preocupara engordar.



Pero en cuanto a los bocadillos, Yu Hua podía ajustar su estrategia. Los bocadillos fritos para llevar se preparaban principalmente con aceite reciclado, mientras que los que él mismo preparaba eran, sin duda, de aceite fresco. Eran saludables e higiénicos, y se podían comer sin problema.



Al abrir la caja de comida, el aroma se extendió por todas partes. Quienes lo olieron tragaron saliva sin querer.



En ese momento, además del escuadrón de You Zhengping, el escuadrón de Lian Yufan también estaba en la base del distrito de Xuyang. Olfatearon con envidia, diciendo: "¡Oh, qué bien huele!".



El escuadrón de Lian Yufan seguía siendo reservado, pero el de You Zhengping no se anduvo con rodeos. El líder espiritual del escuadrón, Cen Xiao, dio la orden: "¡A por ello!"



Sus compañeros de equipo se lanzaron hacia adelante de inmediato, sujetando a You Zhengping y arrebatándole sus bocadillos.



—¡No puedes llevártelo, es todo mío! —You Zhengping protegió la comida con su vida.



Pero Cen Xiao dijo con una sonrisa maliciosa: "Todo lo que veo es mío. ¿Responderá si lo llamas?"



"¡Así será!", dijo You Zhengping. "¡La caja de comida lleva mi nombre!"



—¡Bueno, ni una vez que lo saquen de la caja! —dijo Cen Xiao con rudeza. El escuadrón se lanzó como langostas y se comió todos los bocadillos.



Todo el escuadrón de Lian Yufan tragó simultáneamente su saliva, inhalando profundamente la fragancia para satisfacer su ansia.



¿Qué estás oliendo? ¡Qué imagen tan lamentable! Lian Yufan entró en la oficina con una caja de archivos. Primero reprendió a sus subordinados. Luego, con el rostro serio, le dijo a You Zhengping: «Capitán You, le entrego los documentos y el material de investigación. He guardado toda la información personal sobre Yu Hua. Le garantizo que no hay copias de seguridad. Mi escuadrón y yo hemos jurado no mencionar información sobre Yu Hua. ¡Por favor, reciba esta entrega!».



You Zhengping se levantó, dejó su caja de comida vacía sobre el escritorio y la tomó de las manos de Lian Yufan. Tras una cuidadosa revisión, firmó el recibo de entrega.



Ahora que Yu Hua había quedado completamente libre de sospechas, la autoridad del Distrito Xuyang había regresado a You Zhengping. La máscara de tío guapo también le pertenecía de nuevo.



El escuadrón de Lian Yufan también se puso manos a la obra y devolvió las máscaras de Hombre de la Calle, números 1 a 6, que le habían quitado al escuadrón de You Zhengping. Todos las aceptaron con gusto. Solo Cen Xiao dudó un momento y dijo: «Creo que seguiré usando la cara sencilla que conseguí más tarde».



You Zhengping miró a Cen Xiao con sorpresa.



Cen Xiao dijo: «Me hice amigo de Zhen Li usando el Rostro Sencillo Número 1. Ese rostro es bastante adecuado para mantener la conexión con Zhen Li. Ya aceptó ser el informante de la organización, así que sería bueno dejar una máscara con la que esté familiarizado».



Eso tenía sentido. You Zhengping asintió. Después de esto, Cen Xiao usaría la máscara de Rostro Sencillo Número 1.



Cuando se terminó la entrega, todos limpiaron el olor a bocadillos de la sala de conferencias y esperaron a que el Director Xiao llegara y anunciara los ajustes y planes de personal.



Mientras esperaba, You Zhengping preguntó: "¿A qué ha renunciado Yuan Luori?"



Llevaba tres días de vacaciones y no podía recibir mensajes demasiado largos. Tuvo que esperar pacientemente hasta regresar a la base para preguntar.



Cen Xiao dijo: «Nos dio una lista de varios Destructores que conoce y nos habló del sistema que los sustenta. Yuan Luori comprende el sistema mejor que Zhen Li. Nos ha ayudado a responder a la pregunta de por qué la tecnología de los Destructores ha decaído».



Cuando interrogaron a Zhen Li, los Protectores se preguntaron por qué el sistema de control de los Destructores había cambiado de una interfaz flotante a un control por teléfono móvil. Zhen Li se había convertido en nivelador hacía quince años y había usado el teléfono desde el principio. No había experimentado la era de la interfaz flotante y no sabía nada al respecto.



Sin embargo, Yuan Luori les había dicho a los Protectores que esto se debía a que el primer limpiador había aparecido hacía quince años y la dificultad del sistema había disminuido. Entonces, la interfaz de control se había vuelto manual.



Según la información proporcionada por Yuan Luori, tenemos pruebas suficientes para sospechar que el hombre de la capa negra que apareció en el parque de atracciones fue el primer destructor. Es muy probable que también sea la causa directa de que los Destructores no hayan venido a nuestro mundo durante quince años. Cen Xiao le entregó las actas del interrogatorio de Yuan Luori a You Zhengping. Nos inclinamos a considerar al destructor como alguien que se opone al Sistema y a los Destructores que llegaron antes a nuestro mundo. Mientras actúe correctamente, podría no ser un enemigo, e incluso podría convertirse en un colaborador. Nuestros líderes creen que, si bien es posible una colaboración temporal, no podemos confiar plenamente en él. En definitiva, debemos mantenernos alerta ante los Destructores. Su actitud hacia el hombre de la capa negra tiende más al control que a la colaboración.



You Zhengping hojeó rápidamente las actas del interrogatorio mientras escuchaba los comentarios. Señaló una línea: "¿Qué le pasa a Yuan Luori en los ojos?"



La frase decía: Yuan Luori informa que no puede ver los objetos con claridad. Tiene la vista borrosa.



“Le realizaron un examen de la vista. Tiene un alto grado de miopía y astigmatismo. Ya le recetaron gafas”, dijo Cen Xiao. “Cuando el hombre de la capa negra le cortó simultáneamente las tres líneas de visión conectadas y arruinó su capacidad fundamental, sus ojos no pudieron soportar la presión de la reacción negativa. Que no estuviera ciego ya es algo bueno. Consultamos con un oftalmólogo. En su caso, la corrección quirúrgica con láser no puede restaurarle la visión por completo. Como mucho, puede restaurarla a 6/90. Es mejor usar gafas”.



You Zhengping quiso decir "¡Qué horror!", pero recordó la arrogante aparición de Yuan Luori en el parque de atracciones ese día, y a Yu Hua herido en el suelo. Para cuando las palabras salieron de sus labios, se habían transformado en "¡Se lo merece!".



"Después de todo lo que le hizo el hombre de la capa negra, ¿cómo es que las actas del interrogatorio siguen llenas de elogios incondicionales para el clarificador?", preguntó You Zhengping.



Cen Xiao se rió. "Supongo que es la mentalidad de un adorador. Mi ídolo me maltrata mil veces, y lo trato como a mi primer amor".



"Está mal de la cabeza." Al comprender la situación general, You Zhengping redactó las actas del interrogatorio.



Poco después, el director Xiao entró en la sala de conferencias. Al ver al joven escuadrón, dijo: «He recibido una notificación de la Conferencia Conjunta de la Organización Mundial de Protección. La Organización Europea de Protección acaba de capturar con vida a dos Destructores. Antes de que pudieran aprender nada de ellos, se autodestruyeron. Basándonos en las habilidades y métodos de combate que describieron, una de estas habilidades coincide estrechamente con la que mencionó Yuan Luori. Sospechamos que ambos también pertenecen a la Liga de la Limpieza».



Las expresiones de los Protectores se tornaron serias. No solo se trataba del Distrito Xuyang. Destructores aparecían por todo el mundo.



El director Xiao dijo: «Actualmente, los únicos supervivientes de la Liga de Compensación son Zhen Li y Yuan Luori. Afortunadamente, el hombre de la capa negra les quitó los sistemas, lo que les salvó la vida. Tenemos que usarlos como cebo para atraer la atención de los demás Destructores, así que debemos enviar a alguien para protegerlos».



Capitán Lian Yufan, la organización ha decidido que usted entre al estudio de Zhen Li como empleado para observar y proteger de cerca a estos dos importantes informantes.



—



Nota del autor:



Los cuatro miembros de Zhen Li Studio: un presidente inútil, un conserje miope, el Destructor más poderoso, el director de recursos humanos, el limpiador y miembro de la familia del Protector, Yu Hua; y el Protector de élite Lian Yufan.

Pequeño, pero perfectamente funcional.