---
layout: post-novel
title:  Capitulo 100
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 100

status: 0
---

CAPÍTULO 100




Yu Hua solo ahora comprendió con claridad su ser más profundo. Tenía miedo.



Cuando poseía su humanidad, temía que sus ideas no encontraran apoyo. Cuando tanteó el terreno y fue rechazado en todo, ocultó su humanidad y usó lo que creía su divinidad más firme para «controlar» a todos.

Tras alcanzar su divinidad, su autoconciencia se fue desvaneciendo poco a poco y sus emociones se fueron enfriando día a día. Ya no apreciaba la vida y no estaba dispuesto a darle otra oportunidad a la gente.



Miró el suelo sembrado de cadáveres de sus compañeros. ¿En qué estaba pensando al hacer esto? Pensaba: «Ustedes fueron quienes me traicionaron primero; ustedes fueron los que se dejaron seducir por el Sistema para hacerme daño. Estoy absorbiendo su poder no porque anhele ser más fuerte, sino porque ustedes fueron los primeros en actuar».



Aunque sin duda no había ningún error en esta manera de pensar, ¿cuáles habían sido sus pensamientos originales?



En los recuerdos de You Zhengping, Yu Hua había visto su yo del nivel 11, olvidado hacía tiempo. Solo entonces recordaba vagamente su yo del pasado. No habría abandonado su humanidad. Sabía muy bien que la naturaleza humana, en circunstancias extremas, podía generar malicia con mayor facilidad. No habría intentado forzar a los jugadores de nivel que aún no eran sus compañeros a tomar una dirección aún más oscura.



Pero ahora, había obligado a sus compañeros paso a paso hasta el punto de abandonarlo para poder abandonar su humanidad con la conciencia tranquila, absorber su poder, acercándose su comportamiento cada vez más al del Sistema.



Tenía miedo de que el yo que era ahora fuera consumido gradualmente por su llamada “divinidad” y se convirtiera en el próximo Sistema.



Aunque ahora…



Yu Hua besó suavemente a You Zhengping en el centro de su frente. Allí estaba él mismo, como ser humano.



No importaba cuándo, Xiao You había almacenado la humanidad que no había renunciado y había atravesado el tiempo para ofrecerla con ambas manos.



You Zhengping sintió ese tierno beso. Abrió los ojos y miró a Yu Hua. Su rostro se sonrojó levemente. Llevaban muchos años casados. Sus sentimientos con Yu Hua deberían haber sido los de una pareja estable y cómoda, sin pasión, solo cariño.



Pero Yu Hua era como un tesoro escondido. Si lo buscabas con diligencia, siempre podías descubrir algo nuevo, vivir la vida cotidiana como una novela, cada momento lleno de felices sorpresas.



De hecho, ahora mismo You Zhengping estaba comenzando a conmoverse nuevamente por la expresión de Yu Hua.



En poco tiempo, había visto al inocente Yu Hua que recién había comenzado a pasar niveles, un Yu Hua algo insensible a quien todavía le gustaba cuidar a los demás, un Yu Hua que había sido envenenado por el poder pero aún estaba preservando su humanidad, y al Yu Hua frente a él, que había aceptado y se había reconciliado consigo mismo.



No importaba cuál fuera, todos le ponían colorado el rostro y le aceleraban el corazón. Todos eran tesoros que quería guardar.



"¿Cuántas veces me enamoraré a primera vista?" You Zhengping se tocó la frente y suspiró un poco impotente.



Yu Hua pensó en You Zhengping "enamorándose a primera vista" de él en diferentes identidades. Tomó la mano de Xiao You y le dijo en voz baja: "La próxima vez que nos veamos, ¿también te enamorarás de mí a primera vista?".



"Claro que sí", dijo You Zhengping, resignándose a su destino. Sus ojos se iluminaron. "¿Has seguido adelante? ¿Volverás a casa conmigo? No entiendo del todo cómo ha cambiado el eje del tiempo, pero creo que este no es un mundo paralelo. Sigues siendo tú".



Yu Hua dijo: “De hecho no lo es”.



You Zhengping pensó que Yu Hua había aceptado volver a casa con él. Pero ¿cómo iban a regresar?



Lo pensó y pensó que quien empezó el problema debía acabar con él. Así que soltó la mano de Yu Hua y se acercó a «Guan Shaoguang». Lo levantó y lo sacudió. «¿Cómo regresamos?».



"Guan Shaoguang" había sido derrotado por Yu Hua. No le quedaban muchas energías. Había perdido las fuerzas para luchar. Tras admitir su verdadera identidad por frustración, perdió las ganas de luchar y se dio la vuelta para suplicarle a Yu Hua que lo salvara. Para empezar, no albergaba un odio tan profundo. Todo había sido implantado a la fuerza por el Sistema. Sin el apoyo de emociones auténticas, incluso los recuerdos más profundos se olvidarían lentamente.



Pero You Zhengping seguía sin gustarle. Ahora lo estaba sacudiendo para despertarlo. Al abrir los ojos, vio una alegre cabeza de arcoíris. Frunció el ceño con disgusto y giró la cabeza. "No lo sé".



"¿Qué dijiste?" You Zhengping estaba tan furioso que quería golpearlo. "Este es un mundo pequeño que creaste. Puedes simplemente quitarlo. ¿Por qué te haces el muerto?"



Blandió el puño.



La apariencia de "Guan Shaoguang" indicaba que podía golpearlo si quería. "Si este fuera mi pequeño mundo, entonces, siendo razonable, cuando Yu Hua me noqueó hace un momento, deberíamos haber regresado al mundo original".



—Ah, es cierto. —You Zhengping bajó el puño—. Este lugar sí que parece completamente diferente a lo que dijiste al principio.



Guan Shaoguang dijo: «El tiempo es solo una descripción humana del sentido del paso de la vida, según las reglas del movimiento planetario. La capacidad del tiempo que controlo cambia ese sentido».



You Zhengping recordaba la sensación de que el tiempo se ralentizaba gracias a "Guan Shaoguang". De hecho, su poder se asemejaba a un cambio en la percepción del tiempo, como si "el tiempo es fugaz" o "un día parece un año". Era la percepción de un individuo o un grupo en particular. No era un cambio real en el tiempo. La velocidad de rotación de la Tierra no cambió, ni tampoco su velocidad orbital alrededor del Sol.



Y el pequeño mundo de "Guan Shaoguang", razonablemente hablando, era un mundo falso. Te hacían creer que habías regresado al pasado y que el entorno cambiaba junto con tu percepción del tiempo.



“Eso significa que mi cabello y mi ropa no deberían ser así”, dijo You Zhengping.



Mientras hablaba, la ropa bajo la capa negra se transformó en el uniforme de policía que había usado durante la batalla contra el líder de la liga de esculturas de hielo. Por la expresión ligeramente decepcionada de Yu Hua y la expresión de Guan Shaoguang de «por fin te ves normal», determinó que su cabello también había recuperado su forma original. Se relajó un poco.



Aunque a Yu Hua le gustó, aún así no andaría por ahí con cabello de arcoíris, ¡imposible!



Guan Shaoguang dijo: «Existe una perspectiva en la teoría del tiempo según la cual el tiempo es unidimensional en un espacio multidimensional. Mi habilidad puede usarse para encontrar una posición desde el exterior. Los únicos que pueden realmente abarcar el tiempo son los que usan la habilidad espacial».



Fue como si a You Zhengping le hubiera caído un rayo. Se señaló la nariz y dijo: "¿Dices que esta dimensión del tiempo surgió gracias a mi habilidad espacial? Es imposible. Soy un usuario de habilidades especiales que apenas ha comprendido la ley natural. Definitivamente no puedo tener ese poder".



"De verdad no pudiste hacerlo", reconoció Guan Shaoguang sin dudarlo. "Fue alguien que te usó como guía".



You Zhengping y "Guan Shaoguang" miraron a Yu Hua al mismo tiempo. Solo habían adivinado hasta ese momento. Esperaban que Yu Hua pudiera darles una respuesta.



Mientras escuchaba respetuosamente su diálogo, Yu Hua también había estado reflexionando sobre algunas cosas.



Se miraba las manos. Después de un buen rato, dijo: «Quizás soy el único que realmente superó el nivel 500».



You Zhengping no esperaba que Yu Hua no solo no respondiera a su pregunta, sino que incluso planteara una nueva. Dijo dubitativo: "¿Hm? ¿Recuerdo que Huan Zixu dijo que había bastantes personas con más de quinientos niveles?"



—Esos eran quinientos niveles después de haber absorbido la mitad del poder del Sistema —dijo Yu Hua—. Antes de eso, nadie podía superar el nivel 500. El Sistema no permitía que la gente poseyera el poder de la ley natural.



You Zhengping dijo: «Tiene sentido. Tras dominar el poder de la ley natural, el dispositivo de autodestrucción que el Sistema instaló en tu cabeza desapareció de forma natural. Según Huan Zixu, vio con sus propios ojos cómo el Sistema destruyó a maestros con más de quinientos niveles, sin que pudieran resistirse. El poder del Sistema se redujo. Esto significa que el control del Sistema sobre los mundos pequeños disminuyó, y por eso se redujo la dificultad de los niveles. Se volvió más fácil para los que subían de nivel superarlos, pero si querían dominar el poder de la ley natural, tendrían que superar cierta barrera. No se trataba solo de superar un nivel y ser capaces de dominarlo».



Como la cabeza de la liga, que poseía el poder de la ley natural por la fuerza, el resultado se desvanecía como humo tras una sola batalla. Su cuerpo no podía soportar un poder tan grande.



Con el poder del Sistema reducido a la mitad, el nivel 500 era como el anterior nivel 250. Si querías alcanzar el nivel 500, necesitabas al menos 1000 niveles. Y Huan Zixu no había visto ningún nivelador con un recuento de cuatro dígitos.



Yu Hua miró a Guan Shaoguang. "Sus misiones de nivel 500 eran matarme y obtener de mí el poder de la ley natural".



"¿Y tú qué?", preguntó You Zhengping.



Yu Hua no respondió. Estaba pensativo.



Al ver a Yu Hua, una idea absurda surgió en la mente de You Zhengping: "¿No tienes una misión de nivel?"



La última vez, Yu Hua había mencionado que su misión era matar a la bestia gigante del abismo, pero durante el nivel quinientos, Yu Hua no había mencionado ningún peligro que encontraría.



"Después del nivel 398, el sistema no me ha asignado ninguna misión", dijo Yu Hua.



"Guan Shaoguang" movilizó sus recuerdos. En la base de datos que el Sistema le había proporcionado, después del nivel 398, Yu Hua no volvió a mencionarle su misión. Solo participaba en las misiones de otros, usando su propio poder para ayudar a sus compañeros a superar el nivel.



Debido a que Yu Hua era demasiado fuerte y el poder "Tirano" de la ley natural era simplemente una habilidad de nivel insecto, sus niveles se habían vuelto fáciles y gradualmente se les ocurrieron las ideas de que "también podemos pasar quinientos niveles", "también seremos así de fuertes después de obtener el poder de la ley natural".



Antes de que Guan Shaoguang pudiera interrogarlo, vio a You Zhengping abrazar a Yu Hua y decirle: "¿Esperabas que si ayudabas a tus compañeros de equipo a obtener el poder de la ley natural, lucharían hombro con hombro contigo?"



Yu Hua había estado esperando en silencio, esperando que aparecieran las personas que lucharían hombro a hombro con él.



—Solo estaba reduciendo mis pérdidas. Si el Sistema las hubiera recuperado, habría sido mi pérdida. —Yu Hua le dio una palmadita a Xiao You en la espalda—. ¿Por qué siempre dices cosas que me hacen parecer tan bien?



You Zhengping lo ignoró por completo cuando decía una cosa cuando quería decir otra. Después de todos estos años, ¿aún no entendía el carácter de Yu Hua? No decía abiertamente nada de lo que realmente deseaba. Solo esperaba en silencio a que lo descubrieras, a que te preocuparas por él.



You Zhengping recordó algo de repente. "No, espera, si no aceptaste más misiones, ¿por qué completaste 3841 niveles? Aunque eliminemos los primeros quinientos, aún quedan 3341. ¿Qué estabas haciendo?"



—Así es, ¿qué estaba haciendo? —Yu Hua parecía estar planteando una pregunta, pero por su expresión, era como si ya supiera la respuesta.



El teléfono que había asignado una misión a "Guan Shaoguang" se iluminó de repente con una intensa luz roja. "Guan Shaoguang" corrió y contestó. Vio escrito: ¡Atención, atención! ¡Por favor, completen la tarea de inmediato, por favor, completen la tarea de inmediato! Si el anfitrión se niega a completar la misión, ¡será eliminado en 10 segundos! 10, 9, 8…



—Yo... yo... —Guan Shaoguang miró a Yu Hua con expresión de impotencia. Acababa de rogarle ayuda a Yu Hua y se la había negado. No sabía cómo volver a pedirla.



Yu Hua le puso la mano en el hombro. "Lo único que puedo hacer por ti es hacerte perder todo tu poder y tus recuerdos".



En cuanto a quién era originalmente "Guan Shaoguang", eso era irrecuperable. Tras ser absorbida por la energía del Sistema, se convertiría en una hoja en blanco, olvidaría todo lo relacionado con "Guan Shaoguang" y comenzaría de cero.



“Al menos puedo sobrevivir.” “Guan Shaoguang” rápidamente tomó su decisión.



Yu Hua puso en marcha su poder, absorbiendo la energía que el Sistema le había otorgado. Esta energía era muy poderosa. El Sistema había creado un maestro de grado ley natural de la nada. Esto había consumido una enorme cantidad de energía del Sistema. Adquirir esta energía selló otro 10% de su poder.



Guan Shaoguang, sin energías, se desmayó. You Zhengping lo levantó y se lo echó al hombro. Le dijo a Yu Hua: "¿Ya has pensado en cómo regresar?".



—Sí. —Yu Hua hizo un gesto con la mano. Un niño y un perro salieron de su pequeño mundo. Junjun seguía abrazado a una pila de cuadernos.



You Zhengping se adelantó para ayudar a Junjun a recuperarse. El niño lo tenía muy difícil. Ahora que por fin iban a casa, tenía que cuidar de Junjun.



"Yu Hua, nosotros..." Antes de que You Zhengping terminara de hablar, una cuerda salió volando de la manga de Yu Hua y los ató a él y a Junjun. El otro extremo de la cuerda se ató a la correa del director Ha.



Yu Hua le dio una palmadita en la cabeza al director Ha y dijo: "¿Ves ese pasaje? Usa la velocidad que usabas cuando el tiempo se ralentizaba, corre hasta que no puedas más y llegarás a casa".



“¡Aw-aw-awooo!”



—¿Qué pasaje? No lo veo.



—Yu Hua, ¿qué haces? ¡Esta cuerda no me sujeta! —You Zhengping forcejeó desesperadamente, pero descubrió que ni siquiera podía escapar de esa delgada cuerda.



Mientras el director Ha consideraba con una mirada seria en su cara de perro dónde estaba el pasaje y si se encontraba en un lugar que los ojos de un perro no podían ver, el mundo comenzó a dar vueltas.



En el desierto originalmente inmenso, innumerables grietas aparecieron repentinamente en el cielo. Se sentía una presión aterradora. El mundo entero casi se derrumba.



La tierra se quebró y brotó magma. Un rayo atravesó las grietas del cielo. La catástrofe había azotado este mundo. En ese instante, el director Ha miró hacia donde señalaba Yu Hua y vio el camino.



Este era un camino que conducía al cielo. Había un pasaje en espiral en el cielo que los atraía.



La carretera estaba siendo absorbida por la energía destructiva que la rodeaba. El director Ha sabía que no era momento de dudar. Avanzó con sus cuatro patas, lanzándose hacia la salida.



Junjun, You Zhengping y el director Ha sintieron un regreso a casa al ver ese pasaje. Comprendieron instintivamente que este era el origen de todas las habilidades especiales. Era una existencia completa, un poder original que había generado incontables vidas: su ley mundial.



Usando el posicionamiento temporal de “Guan Shaoguang”, con la habilidad de You Zhengping como líder, fue la ley mundial la que los ayudó a abrir el pasaje.



"¿Por qué sería así?" You Zhengping comprendió algo de repente. Volvió la cabeza y le preguntó a Yu Hua: "¿Hiciste algún trato con la ley mundial que desconozco?"



Yu Hua le hizo un gesto con la mano a You Zhengping. Sonrió y dijo: «No te preocupes, ya te estoy esperando allí».



"¿Qué estás diciendo?" You Zhengping luchó desesperadamente, pero no pudo usar su fuerza.



No era que la cuerda de Yu Hua fuera tan mágica. Era que la ley mundial estaba suprimiendo su poder, obligándolo a regresar con el Director Ha. No podía quedarse allí.



La mente de You Zhengping estaba más despejada que nunca. Recordó rápidamente lo que Yu Hua había dicho: «Si un día descubrieras que has llegado al punto de partida, no sería como si el tiempo hubiera retrocedido, sino que el camino que tienes por delante siempre ha sido un círculo. El principio es el fin».



De repente comprendió lo que Yu Hua quería hacer y negó con la cabeza con furia. "Déjame quedarme contigo, no lo hagas solo, ¿de acuerdo?"



Yu Hua negó lentamente con la cabeza. El mundo se desmoronaba cada vez más. Cielo y tierra, sol y luna, todo desapareció. Solo quedó el camino bajo sus pies y la oscuridad infinita.



El Director Ha corría cada vez más rápido. Usaba una velocidad que superaba la del sonido para superar la gravedad del planeta y corría hacia adelante, acercándose constantemente a la velocidad de la luz. Podía sentir el aterrador poder que lo invadía. Este era el poder del Sistema.



Corre, corre, el final estaba ahí delante.



El director Ha superó la velocidad de las explosiones. Nunca había estado tan desesperado como en ese momento. Corrió tan rápido que su pelaje se incendió, tan rápido que sus patas se ulceraron, tan rápido que se le salió la lengua de la boca y no pudo halársela.



Sabía que tras él, You Zhengping protegería a Junjun. Había visto con sus propios ojos cómo este Protector protegía a los niños del Destructor 192 una y otra vez. Tenía fe en sus convicciones y voluntad.



No tener que preocuparse por lo que había detrás, solo tener que correr hacia adelante, era una sensación realmente agradable. El instinto de un husky siberiano era correr, correr hacia adelante con su equipo, encontrar la única manera de sobrevivir en un mundo helado.



Para correr aún más rápido, para llegar al punto final antes de que el mundo se lo tragara, el alma del Destructor 192 se fusionó por completo con el husky. Para llevarse al niño que había enredado en este hogar, ya no se resistió a su destino.



¿Por qué debería esforzarse tanto por el bien de este niño?



Probablemente le debía una vida.



Además, estaba la calidez de las innumerables veces que había acariciado su cabeza.



En el cielo que se abría en todas direcciones, un husky aún no completamente desarrollado con todo su cuerpo ardiendo con llamas furiosas atravesó el cielo como un meteoro y cruzó el límite del tiempo.