---
layout: post-novel
title:  Capitulo 99
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 99

status: 0
---

CAPÍTULO 99




Al escuchar a Yu Hua, "Guan Shaoguang" susurró: "¿Mis propios pensamientos? Ni siquiera sé qué estoy pensando".



Todos sus recuerdos eran nítidos, escena tras escena se repetían sin cesar en su mente. La aplicación que tenía en la mano le notificaba ocasionalmente el progreso de su misión. Si no la completaba, sería eliminado. Todo su material estaba escrito en la aplicación, como si fuera toda su vida.



El Guan Shaoguang de sus recuerdos era amigo de Yu Hua. Ambos se habían ayudado mutuamente a superar niveles. Al principio, las habilidades de Guan Shaoguang y Yu Hua eran muy débiles, pero la habilidad de Yu Hua había ayudado a sus compañeros desde el principio, haciéndolos más poderosos. Además, aceptaba constantemente nuevos compañeros, su período de debilidad había transcurrido con relativa tranquilidad.



Yu Hua había cambiado poco a poco, y la mentalidad de Guan Shaoguang también cambiaba constantemente. De principio a fin, siempre había confiado en Yu Hua y lo había venerado levemente. Pensaba que con un poder tan fuerte, tras haber recibido toda su "lealtad", debía defenderlos a todos para que pudieran luchar juntos.



Pero Yu Hua no solo no los había ayudado a despejar la situación, sino que los había frenado. La adoración de Guan Shaoguang se había convertido en decepción, y sufría por haberle dado su lealtad. Yu Hua podía arrebatarle su poder en cualquier momento. No se atrevió a actuar.



El Sistema que le había asignado el Nivel 500 había destrozado su última capa de precaución. El Sistema había prometido que, durante este nivel, suprimiría el poder de control de Yu Hua para que pudieran luchar sin ningún reparo.



Todos admiran a los fuertes, pero cuando tienen la oportunidad de volverse fuertes ellos mismos, elegirán la traición sin dudarlo.



El razonamiento era simple: como Yu Hua no se ajustaba a sus ideales, lo matarían, lo reemplazarían y harían realidad sus ideales.



La amistad parecía tan frágil ante el poder y el beneficio personal. Al final, actuaron y se enzarzaron en una batalla sin esperanza contra Yu Hua. Al final, los cinco fueron aniquilados. Yu Hua también resultó gravemente herido.



Guan Shaoguang creía que, tras su muerte, Yu Hua se volvería insoportablemente arrogante. Al final, reemplazaría al Sistema y se convertiría en un ser aún más temible. Pero 2410 años después, el Yu Hua que "Guan Shaoguang" había visto era un hombre casado mediocre que entraría en el pequeño mundo para rescatar a un niño y un perro insignificantes, y el perro era un ridículo Destructor que una vez atacó a Yu Hua.



Había usado su habilidad temporal para ver el pasado del Director Ha y había visto a un Yu Hua igualmente autocrático pero no cruel.



Yu Hua absorbería las habilidades del Sistema de los Destructores, destrozaría sus delirios y, al mismo tiempo, usaría sus acciones para instarlos a expiar sus crímenes y vivir en paz. Usaría políticas de alta presión para obligar a los niveladores a someterse, pero estos se acostumbrarían rápidamente a las diferencias entre el nuevo mundo y sus mundos originales.



Yu Hua nunca lo expresó con palabras, pero mostró a los Destructores con acciones prácticas que el pasado ya había pasado y que en el futuro aún podrían vivir vidas estables y realistas.



El choque entre los diferentes recuerdos había causado un estado emocional extremadamente conflictivo en "Guan Shaoguang". Empezó a reflexionar. ¿Acaso el Guan Shaoguang del pasado no había comprendido a Yu Hua? ¿Acaso Yu Hua nunca había cambiado? ¿Acaso él, una réplica de una persona, aún tenía esperanza?



Los recuerdos implantados en su cerebro le decían que odiara a Yu Hua, que matara a Yu Hua; la misión del Sistema le decía que hiciera que Yu Hua deshiciera su sello a cualquier precio.



Entre las dos órdenes, un tercer pensamiento surgió lentamente. Si el sello se deshacía por completo y Yu Hua se volvía tan poderoso, ¿sería capaz de eliminar el Sistema?



En algún momento, su misión había cambiado de ser impuesta por el Sistema a ser su propia voluntad.



"¿Por qué te sellaste?" "Guan Shaoguang" miró a Yu Hua. "Eres tan poderoso. Si hay una persona entre los cientos de miles de mundos que puede derrotar al Sistema, ese eres tú. En ese caso, ¿por qué te sellaste, estando dispuesto a ser una persona común y corriente? ¿Por qué no lo mataste? ¿Por qué no... nos salvaste?"



No pudo resistir más. Extendió una mano suplicante hacia Yu Hua.



Habiendo presenciado este temible poder con sus propios ojos, visto a cuatro maestros de grado ley natural con el apoyo del Sistema asesinados por Yu Hua mientras él solo había deshecho el 80% de su sello, “Guan Shaoguang” no pudo resistirse a querer dar su “lealtad”.



El verdadero Guan Shaoguang había sido un maestro de la ley natural. Su gran poder lo había impulsado a querer reemplazar a Yu Hua. El doble Guan Shaoguang pudo haber sido originalmente un simple nivelador con una habilidad relacionada con el tiempo. No albergaría el vano deseo de reemplazar a Yu Hua; más aún, quería que alguien viniera en su ayuda.



Yu Hua pasó por encima de los cuerpos de sus cuatro compañeros y levantó la mano sobre la cabeza de "Guan Shaoguang". Guardó silencio un largo rato.



A lo lejos, en el pequeño mundo, You Zhengping de repente descubrió que los granos negros que lo habían estado rodeando estaban atravesando el pasaje espacial que había creado, derramándose fuera del pequeño mundo poco a poco, hundiéndose en el cuerpo de Yu Hua.



You Zhengping había despertado estas emociones humanas y les había abierto un paso, permitiéndoles regresar a su lugar original.



Pero Yu Hua parecía no haber notado este cambio.



Yu Hua recordó muchas cosas repentinamente mientras estaba en trance. Cuando los granos negros se hundieron por completo en su cuerpo, dijo lentamente: «No puedo salvarte».



“¿No quieres salvarnos?” “Guan Shaoguang” levantó la cabeza para mirarlo.



—No. —Yu Hua negó con la cabeza.



Apoderándose del poder de la ley natural, se había enfrentado al odio del grupo de pensamiento. Había intentado consumir el Sistema, pero había encontrado algo inesperado. Todos los niveladores estaban estrechamente vinculados al Sistema, y cada parte afectaba al todo. Si eliminaba el Sistema, equivaldría a eliminar los innumerables mundos que este había ocupado y a los niveladores bajo su control.



El poder de una sola persona era limitado. Por muy fuerte que fuera, no podía salvar a todos.



A menos que otro nivelador o varios de ellos vinieran a tener el poder de la ley natural y estuvieran dispuestos a proteger a todas esas personas y mundos de ser tocados por la batalla mientras él luchaba contra el Sistema hasta la muerte.



Había estado esperando a que sus compañeros se volvieran poderosos mientras reprimía a todos los niveladores, esperando pacientemente el nivel 500.



Desgraciadamente, lo que había esperado resultó ser una traición.



En su decepción, Yu Hua había sellado su frustrante humanidad, y la divinidad había comenzado a tomar la delantera.



Y la divinidad no era motivo de orgullo. Para los demás mundos y los niveladores, el Sistema también equivalía a un dios.



La raíz de la divinidad fue, después de todo, la conformidad con las leyes científicas del universo para la creación y la transformación de todos los seres vivos. Toda la creación surgió, y luego toda la creación tuvo el mismo fin. Todo tuvo su origen en el Bing Bang, la explosión de materia de altísima densidad, y finalmente fue atraído y fusionado en todos los seres vivos. Una y otra vez, multiplicándose sin cesar.



Los cuerpos de sus antiguos compañeros yacían en el suelo. Yu Hua, recuperando poco a poco su humanidad, se miró las manos. Al final, había perdido la divinidad, perdido el instinto y el deseo, cada vez más fuertes y devoradores.



Todos se perdieron ante el poder. Nadie fue la excepción.



Eres tan fuerte como un dios. Si ni siquiera tú puedes salvarnos, ¿qué haremos? Guan Shaoguang no entendía los pensamientos de Yu Hua. Solo sabía que Yu Hua lo había rechazado con la excusa de "No puedo".



"Ni siquiera puedo salvarme a mí mismo. ¿Cómo podría salvarte?", dijo Yu Hua con voz apagada.



¿Cuánto tiempo más podría vencer su divinidad? Era solo cuestión de tiempo hasta que se hundiera.



Si dejaba que su poder siguiera expandiéndose, definitivamente se convertiría en un segundo Sistema. Entonces no importaría quién ganara o perdiera. El resultado no cambiaría.



"Me pides que te salve. ¿Quién vendrá a salvarme?", se preguntó Yu Hua en silencio.



Dijo estas palabras en dirección al pequeño mundo. Aunque no hubo sonido, You Zhengping lo escuchó. Al ver a Yu Hua así, You Zhengping dio vueltas y vueltas, agitado.



You Zhengping sintió que Yu Hua se encontraba en un punto límite. Si daba un paso en falso, caería en un abismo.



No sabía si podría resolver un problema ideológico tan profundo, pero ahora mismo, debía estar junto a Yu Hua. No podía dejar que se esforzara por resolverlo solo.



Yu Hua siempre había sido de los que se daban cabezazos contra la pared con facilidad. A la menor preocupación, investigaba los peores casos; cuando descubrió que había un secreto entre ellos, se puso a ver dramas de suspenso sobre la ética de una esposa que se venga de su marido. ¿Era ese el tipo de drama que una persona normal debería ver resolviendo un problema emocional?



You Zhengping intentó varias veces romper la barrera entre el pequeño mundo y el exterior, pero no encontró la manera. Las emociones humanas de Yu Hua lo habían olvidado tras hundirse en su cuerpo. ¡Todo era mentira sobre querer estar juntos!



Estaba tan agitado como una hormiga en una olla hirviendo. La brecha de poder era demasiado grande. Incluso con su habilidad espacial, no podía atravesar la barrera.



Cuando You Zhengping estaba al límite de sus fuerzas, un poder inmenso brotó repentinamente de su interior. No, no provenía de su interior. Parecía provenir de algo más profundo. Parecía ser un poder grabado en lo más profundo de su alma desde su nacimiento.



Cada vez que lograba un avance durante el combate, también existía este poder como una ayuda divina que le hacía comprender un nuevo poder una y otra vez.



Esta vez ocurrió lo mismo. Con la ayuda de esa fuerza propulsora, You Zhengping usó su habilidad espacial para romper la barrera entre el pequeño mundo y el mundo exterior. Apareció en el cielo sobre el desierto, abriéndose paso en el campo de visión de Yu Hua.



Yu Hua, quien acababa de preguntar "¿Quién vendrá a salvarme?", vio de repente una grieta en el espacio abrirse en el cielo. Una persona salió del espacio. La luz del sol, roja como la sangre, brilló en su cabello. En trance, sintió como si un arcoíris hubiera ascendido al cielo.



"¡Tú otra vez!" "Guan Shaoguang" dijo con odio.



You Zhengping había frustrado los planes de "Guan Shaoguang" una y otra vez. De no ser por él, ¡Yu Hua ya habría muerto o habría recuperado el 100% de su poder!



You Zhengping ignoró a "Guan Shaoguang". Cayó en los brazos de Yu Hua y le apretó la mano con fuerza. "Te salvaré".



Cuando las palabras salieron de su boca, You Zhengping se sintió un poco incómodo. Siempre había pensado que esas palabras vagas no tenían sentido. Se agarró la cabeza y se esforzó por ordenar las palabras. «Lo siento, vi tus recuerdos. Es como si hubiera invadido tu privacidad. Pero quiero decirte que tienes compañeros, nuestra Organización de Protección...».



En ese momento, You Zhengping se detuvo de nuevo. Pensó que la Organización de Protección y Yu Hua no eran amigos. Siempre habían tomado precauciones el uno contra el otro.



Por suerte, Yu Hua lo observó con paciencia de principio a fin, esperando a que You Zhengping organizara sus palabras. En ese momento, Yu Hua parecía necesitar un discurso positivo.



—¡No puedo decirlo con claridad! —You Zhengping se señaló la cabeza y dijo—: Puedes usar todo tipo de habilidades, ¿verdad? Ya derrotaste a Guan Shaoguang, ¿así que no puedes romper los límites de las reglas del tiempo? Mira mis recuerdos, mira mis pensamientos: toda la educación que he recibido, mi pasado contigo, todo está aquí. No sé si podré salvarte, pero eres astuto; si comprendes un poco mejor el futuro, podrás encontrar la manera, ¿verdad?



Yu Hua percibió su urgencia y de repente soltó una risita. Dijo en voz baja: «Quería echar un vistazo al pequeño mundo. Aunque estabas limitado por las reglas de tiempo y no podías decirlo, no pudieron impedirme investigar por mi cuenta. ¿Pero de verdad estás dispuesto a abrirme completamente las puertas de tus pensamientos? Con solo un poco de resistencia, tu mente resultará herida».



“¡Adelante, mira!” You Zhengping levantó la cabeza obedientemente.



Yu Hua miró fríamente a Guan Shaoguang y lo noqueó con indiferencia. Luego, presionó su frente contra la de You Zhengping.



Poseía demasiados poderes. Leer recuerdos era muy sencillo. Su consciencia inundó la de You Zhengping...



Me enamoré de él a primera vista. ¡Date prisa y ayúdame a pensar en una forma de arruinar la cita a ciegas!



¿Tienen algo de decencia? Voy a una cita, ¿y aún quieren seguirme?



“Cen Xiao, préstame dinero. Dañé un árbol en el parque y me van a multar”.



¡Ay, mi cintura! ¡Más les vale empezar a hacer más ejercicio! Cuando empiecen a salir con chicos, entenderán lo importante que es la cintura.



—Cen Xiao, Cen Xiao, ¡ayúdenme a encontrar una manera de proponerle matrimonio! ¿Debería llevarlo a la Oficina de Asuntos Civiles?



“Sean un poco más inteligentes, ¿por qué tengo que llevarlos a mi luna de miel?”



Estoy ahorrando para comprarle un teléfono a Yu Hua. Tendré que apretarme el cinturón por un tiempo. ¿Podrían ayudarme con comida?



Yu Hua me ha estado ignorando últimamente. Ni siquiera me besó esta mañana. ¡¿Qué hago?!



El primer Destructor ha aparecido. Debo lanzarme de nuevo a la batalla. Para proteger la vida pacífica de Yu Hua, no puedo decírselo.



Ocultarle cosas a Yu Hua es agotador y se siente fatal. Ya no lo soporto.



—Así que Yu Hua es el hombre de la capa negra. ¡No lo sé, no lo sé, no lo sé! ¡De acuerdo, no lo sé!



Ver a Yu Hua oprimiendo a los Destructores me llena de satisfacción. ¡Bien hecho! ¡Sigue, sigue, no pares!



¿Cuándo podremos deshacernos del sistema? Los billetes de Maldivas están a punto de caducar.



¿Está el último Destructor con poder de ley natural donde está Yu Hua? ¡Tengo que ir a salvarlo ya!



Guan Shaoguang dice que Yu Hua es tan fuerte que no necesita que lo salve. ¿Acaso su fuerza es lo que me hace depender de él? ¡No, claramente dependo de su cocina!



“Puede que no sea tan fuerte como tú, pero hagas lo que hagas, estaré contigo”.



En una vida tranquila, estaré contigo. Atrapado en un mundo pequeño, estaré contigo. ¡Luchando contra el sistema, estaré contigo!



Yu Hua abrió lentamente los ojos. Así que aquí estaba su humanidad perdida.



—



El duplicado de Guan Shaoguang: Eres un dios, así que deberías salvarnos.

You Zhengping: ¿No has estudiado historia? Nunca es una sola persona quien determina la historia, sino la gente. ¿Qué es ese culto a la personalidad que tienes? ¡El poder nace de la unión!