---
layout: post-novel
title:  Capitulo 26
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 26

status: 0
---




¿Por qué se habrían perdido tantos niveladores en este mundo inexplorado? Mientras You Zhengping, con su rostro de tío guapo, lo derrotaba, Yuan Luori lo comprendió.



Por un lado, era porque no había posibilidad de abandonar o fallar en una misión para explorar un mundo sin abrir; debido a que el control del Sistema sobre un mundo sin abrir era débil, los niveladores podían entrar pero no salir, y no tenían forma de hacer llegar información a los mundos exteriores; perdieron la opción de escapar.



¡La otra razón fue el Protector que tenía frente a él!



Cuando utilizó una mezcla de la máquina de burbujas equipada del Sistema y sus propias habilidades para derrotar a la mayoría de los Protectores, Yuan Luori se sintió orgulloso de sí mismo, pensando que la organización superpoderosa de este mundo no era mejor que esto.



Lo que Yuan Luori no sabía era que se enfrentaba a jóvenes Protectores que solo llevaban quince años entrenando, pero nunca habían experimentado el combate real. En palabras del director Xiao y los demás ancianos, los jóvenes de hoy eran solo aprendices. Salvo un pequeño número de capitanes y capitanes adjuntos, los demás no estaban cualificados para el combate real.



Esta acción para investigar y contener a Yuan Luori fue una prueba que el Director Xiao había dado a los escuadrones de Lian Yufan y You Zhengping. En el futuro, innumerables Destructores podrían venir a este mundo. Antes de que eso sucediera, era necesario que los nuevos miembros se familiarizaran con los impresionantes poderes y las innumerables tácticas de batalla de los Destructores.



Pero cuando You Zhengping cargó furiosamente hacia el campeón Yu Hua, cuando vio a Yuan Luori parado en la gran burbuja y entendió un nuevo uso para su habilidad espacial, la batalla ya había terminado.



La corriente eléctrica liberada del espacio arrasó todas las burbujas como una serpiente plateada. Yuan Luori, quien usaba una burbuja como punto de apoyo en el aire, sufrió el impacto. Todo su cuerpo quedó entumecido por la electrocución. No podía moverse.



Solo tuvo tiempo de presionar la máquina de burbujas y liberar más burbujas que estallarían al contacto para atacar a You Zhengping.



You Zhengping abrió un espacio y envolvió las burbujas. Se concentró, empujando el espacio con las burbujas ocultas hacia Yuan Luori, aturdido por la electricidad. Cuando estuvo lo suficientemente cerca, You Zhengping abrió el espacio. Las burbujas salieron volando, rodeando a Yuan Luori.



"Ja, ¿cómo podrían hacerme daño las armas que liberé?", dijo Yuan Luori, obligándose a sí mismo a resistir.



You Zhengping se burló. «Los Protectores nunca copiamos ni pegamos».



En su primera clase de habilidad especial, aprendieron a dirigir los ataques contra los atacantes y a usar la confianza de los Destructores en sus propias habilidades para engañarlos.



Por lo tanto, Lian Yufan sabía esconder trozos de vidrio en las burbujas cuando atacaba a Yuan Luori, y You Zhengping, por supuesto, también sabía cómo conducir el rayo desde el espacio hacia las burbujas.



Cientos de burbujas plateadas y brillantes se precipitaron hacia Yuan Luori. Yuan Luori sacó su teléfono con dificultad. Quería usar un nuevo objeto...



Una llama de fuego se enroscó alrededor del teléfono de Yuan Luori. Cen Xiao, subiendo a la escalera espacial que You Zhengping había dispuesto, también ascendió al cielo. Las llamas controladas arrebataron el Sistema del Destructor.



"Lo siento, pero la segunda lección que aprendemos es no darles a los Destructores la oportunidad de usar una nueva habilidad cuando ya no pueden más", dijo Cen Xiao.



Este era el conocimiento y la experiencia que innumerables Protectores habían compartido durante siglos. Un Destructor podía obtener un objeto para proteger su vida de una pantalla flotante invisible para una persona común. Cuando parecía estar a punto de hacerlo, los Protectores debían impedirle de inmediato obtener un nuevo objeto o habilidad.



La generación de Protectores de You Zhengping era, de hecho, bastante más débil que sus predecesores, pero debido a la hibernación del Sistema, Yuan Luori y los demás niveladores también se habían debilitado. Los controles de la pantalla flotante se habían convertido en controles de teléfono móvil, y era mucho más fácil robar un teléfono que una pantalla flotante.



Mientras agarraba el teléfono, el comunicador pegado al brazo de Cen Xiao empezó a vibrar. Cada vibración representaba el despertar de un Protector.



Su constitución era más fuerte que la de una persona promedio, y habían sido entrenados incontables veces en contraataques. El veneno podía dejarlos inconscientes por un tiempo, pero no más de cinco minutos.



Al levantarse, los Protectores acudieron rápidamente a ayudar a los irregulares que habían traído consigo, inyectándoles un suero desintoxicante.



En un instante, las circunstancias se invirtieron.



Y durante esos pocos minutos, Yu Hua también se había preparado.



Su identidad era inoportuna. Debía ser más cauteloso que You Zhengping. Activó la habilidad de "forma de espejo" antes de atreverse a levantarse.



Cuando el veneno de Yuan Luori estimuló a Yu Hu a recuperar el 1% de su poder, no lo destinó a la fuerza. Optó por despertar algunas habilidades de ilusión para encargarse de la investigación de la Organización de Protección.



Con la "forma de imagen especular", Yu Hua podía crear una imagen especular que lo sustituyera. Esta imagen especular podía mantener su forma física durante un breve periodo, que no excedía los cinco minutos.



Tras crear la imagen reflejada, Yu Hua no tuvo tiempo de cambiarse de ropa. Con naturalidad, le arrebató a Zhen Li una enorme capa negra y se la puso encima, arreglándose con fuerza del cuello para abajo.



Zhen Li: “…”



Eso es nuevo. Ni siquiera lo he usado todavía.



Aunque murmuraba para sus adentros, Zhen Li también le entregó obedientemente una máscara de plata que podía tapar completamente el rostro. Cuando Yu Hua se la puso, añadió una capa de protección contra el poder del reflejo para que nadie viera sus rasgos.



Durante este proceso, estuvo oculto tras la "imagen reflejada", y allí estaban las burbujas para ocultarlo. Nadie lo vio.



Mientras Yu Hua se había retrasado solo unos minutos, en el aire, You Zhengping ya había golpeado a Yuan Luori hasta dejarlo medio muerto.



Cuando Cen Xiao le arrebató el teléfono a Yuan Luori, Yu Hua voló por los aires.



Desde que Cen Xiao había quitado la cortina de fuego que ocultaba la base de la torre de caída, tan pronto como Yu Hua estuvo en el aire, pudo ver a “You Zhengping” tirado en el suelo, vivo o muerto.



Intelecto le dijo a Yu Hua que Xiao You había sido rescatado por dos Protectores y que ya debería haber recibido atención de emergencia. No estaría muy gravemente herido. Pero al ver al "herido" You Zhengping, la ira y el dolor lo invadieron. La explosión de sentimientos hizo que Yu Hua se detuviera. ¡El 2% de su poder estalló por completo!



En ese momento, You Zhengping y Cen Xiao sintieron simultáneamente un poder enorme. Sintieron como si el aire a su alrededor se congelara al instante. Bajo la presión de este poder, ambos sintieron que les costaba respirar.



¿Otro Destructor oculto? ¿Y tan fuerte?, pensaron You Zhengping y Cen Xiao al unísono.



Eran viejos amigos y podían trabajar juntos en un entendimiento tácito. En un instante, sin necesidad de intercambiar una mirada ni una palabra, se formaron bajo la opresión de ese poder. Ambos permanecieron espalda con espalda, mirando a su alrededor con cautela.



Cen Xiao extendió un círculo de fuego alrededor de los dos, para protegerlos de los enemigos que venían desde arriba o desde abajo.



Miraron a su alrededor y notaron una luz plateada que se elevaba desde la torre de caída. Un hombre con capa negra se interponía entre ellos y Yuan Luori. Llevaba una brillante máscara plateada sobre el rostro. Sus rasgos eran indistinguibles.



Este hombre era extremadamente rápido, sus movimientos eran completamente silenciosos. Al saltar, el aire a su alrededor ni siquiera se movió. De no ser por la potencia explosiva de ese momento, ninguno de los dos lo habría notado.



Lian Yufan, quien se hacía pasar por You Zhengping, apretó los dientes. Él también sintió esa presencia. Si You y Cen no podían con ella, estaba dispuesto a actuar, incluso a riesgo de revelar la identidad de You Zhengping.



Cen Xiao había convertido el fuego en una lanza. Estaba calculando su ataque cuando, contra todo pronóstico, el hombre de la capa negra ignoró a los dos Protectores y se abalanzó sobre Yuan Luori, propinándole una feroz patada, que dejó al ya herido Yuan Luori en su último aliento.



Tú Zhengping, Cen Xiao y Lian Yufan: "..."



¿Que estaba pasando?



El hombre de la capa negra bajó la voz y usó su poder para proyectarla. Todo el parque de atracciones pudo oír su voz profunda y resonante: «Yuan Luori, soy a quien buscas».



Los Protectores en el proceso de brindar ayuda y los irregulares que ya se habían despertado levantaron la cabeza simultáneamente y vieron al hombre de la capa negra envuelto firmemente de la cabeza a los pies.



"Eres el jefe oculto, yo..." Yuan Luori usó todas sus fuerzas para levantarse. Escupió un bocado de sangre fresca, recogió la ballesta sobre la que había estado tendido y disparó al hombre de la capa negra.



Las pupilas de Cen Xiao se contrajeron. Al arrebatarle el teléfono a Yuan Luori, se relajó un instante; ¡no se le había ocurrido que Yuan Luori también tuviera un arma escondida!



Si el hombre de la capa negra no hubiera aparecido de repente y levantado la guardia, cuando Yuan Luori disparó esa flecha, Cen Xiao habría resultado gravemente herido o incluso muerto.



Yuan Luori era un asesino. Una flecha que disparó fue extremadamente poderosa. La flecha voló tan rápido como el sonido, desgarrando el aire y perforando innumerables burbujas a su paso. Las gotas de agua atacaron al hombre de la capa negra al mismo tiempo que la flecha.



Pero el hombre de capa negra solo extendió dos dedos desde dentro de su capa, pellizcó ligeramente y logró agarrar la flecha en la que Yuan Luori había vertido toda su fuerza.



En el instante en que la flecha tocó las yemas de los dedos del hombre de la capa negra, se convirtió en polvo. El hombre de la capa negra había usado algún poder para pulverizar el metal.



Si te mato, podré despejar el camino. Entonces seré libre. Yuan Luori trepó con dificultad por la gran burbuja, sin dejar escapar ni una sola oportunidad.



El loro, la abeja y la rata se reunieron en la torre de caída. ¡Yuan Luori tuvo que pensar en cómo recuperar su teléfono!



Al oír el grito del loro, el hombre de la capa negra rió fríamente y dijo: "¿Un objeto inicial de tipo detección?"



Una brisa azotó suavemente su capa negra, seguida de un chasquido de dedos. La visión de Yuan Luori se oscureció de repente. ¡Sus tres líneas de visión habían desaparecido!



Yuan Luori se quitó rápidamente la venda y vio que su visión estaba borrosa. Solo podía ver la silueta y el color del hombre de la capa negra. No podía ver con claridad nada a su alrededor.



“Este tipo de objeto sí tiene potencial. Si logras capturar una criatura lo suficientemente poderosa, sin mencionar la tierra, el mar y el aire, incluso puedes observar el cosmos con claridad”, dijo el hombre de la capa negra. “Pero si un nivelador siempre usa un objeto vinculado a su visión, su propia visión empeorará gradualmente. En cuanto pierdes tu habilidad, te resulta difícil ver con claridad lo que tienes delante”.



Yuan Luori no podía verlo, pero tú y Cen podían ver claramente que cuando chasqueó los dedos, una bola de energía del tamaño de una canica se había reunido en el hombro izquierdo del hombre de la capa negra; ¡había convertido la habilidad del Destructor en un solo cuerpo de energía!



Tras quitarse el "vínculo visual", el hombre de la capa negra continuó: "¿Qué otras habilidades tienes? ¿Habilidades con venenos? ¿Ocultar la respiración? ¿Agilidad? ¿Fuerza explosiva? ¿Resistencia? ¿La daga y el rifle de francotirador que llevas en la mochila son para intentar asesinarme?"



Con cada habilidad que pronunciaba, Yuan Luori sentía que algo se le escapaba. Al mismo tiempo, la bola de energía en el hombro izquierdo del hombre de la capa negra se hacía cada vez más grande.



Finalmente, todo lo que le quedaba a Yuan Luori eran sus puntos de sistema, sus habilidades de disfraz y la máquina de burbujas.



El hombre de la capa negra se acercó a Cen Xiao con su máscara de hombre común. "Dame el teléfono".



Cen Xiao lo miró fijamente, reuniendo coraje para decir: "N-no puedo".



—Si no lo haces, no hay problema. —La actitud del hombre de la capa negra era más amable hacia los Protectores.



La bola de energía en su hombro se elevó ligeramente, flotando hacia Cen Xiao. Cen Xiao observó cómo una corriente clara era absorbida por el teléfono. Cuando la bola alcanzó el tamaño de una pelota de tenis, Cen Xiao sintió que el teléfono ya no podía resistir el ataque. Si la apretaba suavemente, se rompería.



Las percepciones de Yuan Luori estaban vinculadas a la aplicación del Sistema. En cuanto se le quitó la energía al Sistema, cayó débilmente de rodillas sobre la gran burbuja, como un gallo al que le hubieran arrancado todas las plumas. Ya no tenía la capacidad de resistir.



El hombre de la capa negra extendió la mano. La bola de energía del tamaño de una pelota de tenis flotó en su palma. El hombre de la capa negra le dijo a la bola de energía: «Escúchenme, Liga de Clearing. Soy a quien buscan».



Yuan Luori se quedó mirando. No había forma de transmitir mensajes desde un mundo desconocido, pero este hombre de capa negra podía usar el poder de su Sistema para comunicarse con la Liga de Clearing. ¿Quién era? ¡Podía hacer cosas que ni siquiera el Sistema podía!



El hombre de la capa negra dijo: «El Sistema te presiona y perseverarás en tu empeño por cumplir tu misión. Lo entiendo. Para los niveladores, matar y morir es culpa tuya. Pero cuando vienes a este mundo, ¡debes acatar las leyes! Si actúas conforme a las reglas, estoy dispuesto a negociar contigo y te dejaré un medio de supervivencia».



Pero quien atente contra la seguridad pública, ¡será asesinado! Quien pisotee las leyes del país, ¡será asesinado! Quien asesine a la gente común, ¡será asesinado sin perdón!



Cada "muerte" parecía un cuchillo afilado que se clavaba en el corazón de Yuan Luori. Su cuerpo estaba inerte. Sentía que ya estaba muerto.



Tras expresar sus ideas, el hombre de la capa negra desconectó el canal de comunicación. Desde su palma, la bola de energía se hundió en su cuerpo. Parecía haber absorbido por completo esa energía.



En el instante en que la bola de energía desapareció, la máquina de burbujas, el único elemento que quedaba en las manos de Yuan Luori, también desapareció, y las burbujas que cubrían el parque de atracciones también se rompieron y se dispersaron.



Como una auténtica pompa de jabón, la gran burbuja que flotaba en el aire y sostenía a Yuan Luori se volvió insustancial. Yuan Luori cayó desde más de cien metros de altura. Cerró los ojos en paz.



Había perdido. El objetivo de la misión lo había derrotado por completo. Ni siquiera había podido tocar el borde de su capa.



Colgado y golpeado por los Protectores y el hombre de la capa negra, Yuan Luori perdió toda su voluntad de luchar. Con los ojos cerrados, esperó la muerte al caer al suelo desde una gran altura.



You Zhengping abrió un espacio y atrapó a Yuan Luori, salvándole la vida. Por la conversación de Yuan Luori con el hombre de la capa negra, este había intuido que en el futuro los Destructores llegarían a este mundo uno tras otro, y Yuan Luori parecía conocerlos. La Organización de Protección necesitaba que Yuan Luori les proporcionara información sobre los demás Destructores.



—Te dejo esa cosa a ti —dijo el hombre de la capa negra.



"¿Eres amigo o enemigo?" Los ojos de You Zhengping estaban llenos de animosidad.



—No tengo intención de ser tu enemigo. —El hombre de la capa negra bajó la mirada y, con aparente despreocupación, preguntó—: ¿Hay bajas?



¡No sé si mi esposo está vivo o muerto! You Zhengping apretó el puño y se obligó a decir: «La persona que rescatamos no resultó gravemente herida. La flecha solo le arañó la piel. Le brindamos atención de emergencia. No sé qué pasó con el que se llevó Zhen Li. Ustedes se lo llevaron, así que no pudimos llegar a tiempo».



—Sigue vivo. Le he curado la herida. Ahora solo está inconsciente —dijo el hombre de la capa negra.



Cuando el hombre de la capa negra y You Zhengping supieron que las personas que yacían abajo estaban bien, se relajaron simultáneamente.



Debido a la vanidad de Yuan Luori, esta pelea se había convertido en un desastre, lo que obligó a ambos a intervenir. Fue bueno que hubieran podido encontrar sustitutos.



El polvo se había asentado, y el hombre de la capa negra se preparó para partir. Pero You Zhengping, con valentía, le bloqueó el paso y dijo: «Ni se te ocurra irte. Eres el objetivo de los Destructores, así que tienes que colaborar con nosotros».



—No se envanezcan. —Yu Hua miró fríamente a You Zhengping, pensando que el asunto del teléfono aún no estaba resuelto. Solo mostraría un poco de compasión.



Levantó la mano levemente, queriendo darle una lección a este Protector que se había colado en su casa, había tomado fotografías de su diario y le había robado el teléfono.



Yu Hua lo miró de arriba abajo. En el momento en que su mirada recorrió los pantalones del apuesto tío, se detuvo un momento.



Eran unos pantalones gris claro, más o menos del mismo estilo que You Zhengping se había puesto esa mañana. Casualmente, también tenía una mancha negra en una pernera.



You Zhengping a veces lavaba su ropa a escondidas. No la dejaba completamente limpia, y Yu Hua tenía que lavarla dos veces. Para mayor comodidad, Yu Hua había comprado tres lavadoras y había puesto una en cada baño. Una era para lavar abrigos y chaquetas, otra para la ropa interior y otra para los zapatos.



Un día, You Zhengping se sintió repentinamente inspirado a lavar su propia ropa. Metió camisas y pantalones de todos los colores en la misma lavadora, y este pantalón gris claro se manchó con unos vaqueros negros lavados.



Cuando Yu Hua llegó a casa, los había lavado a mano durante mucho tiempo, pero no conseguía limpiarlos del todo; la mancha, aunque discreta, no desaparecía. Yu Hua se sintió frustrado. Estos pantalones eran caros y solo se habían usado una vez antes de mancharse así.



You Zhengping había dicho con indiferencia que no importaba. De todas formas, no estaba en un lugar visible. Los usaría tal como estaban. Abrazó a Yu Hua para consolarlo, diciéndole que usaría esos pantalones hasta que se deshicieran, lo que finalmente logró animar al triste Yu Hua.



Al ver el color de esos pantalones, Yu Hua miró al "You Zhengping" que yacía en el suelo. Su visión era muy aguda. Incluso desde tan lejos, Yu Hua pudo ver claramente que esos pantalones no tenían ni una sola mancha negra.



Este apuesto tío Protector acaba de tomarse una foto con You Zhengping.



Esa cara…



El hombre de capa negra miró tranquilamente al apuesto tío, extendiendo una mano hacia la máscara nanotecnológica que llevaba puesta.



El hombre común y corriente Cen Xiao se puso frente a You Zhengping, enfrentándose a este poderoso Destructor junto a su hermano.



El resto de los Protectores se habían reunido gradualmente. A medida que aumentaba la gente, por muy poderoso que fuera el hombre de la capa negra, Cen Xiao aún podría contenerlo. Sin duda, un compañero había solicitado refuerzos desde la base. Cuando llegaran Protectores con la vasta experiencia del Director Xiao, ¡definitivamente podrían capturarlo con vida!



Al ver al otro Protector defendiendo al apuesto tío, Yu Hua sintió vagamente que las interacciones de estos dos parecían muy familiares.



Un retraso traería problemas. La bola de energía que acababa de absorber estaba empezando a resellar el poder de Yu Hua, y cada vez se acercaba más gente. La "forma de imagen reflejada" que se encontraba debajo no resistiría mucho más.



Yu Hua agitó la mano, y un rayo de luz entró en los ojos de Cen Xiao y You Zhengping. Su visión brilló. No podían ver lo que tenían delante.



Cuando recuperaron la visión, el hombre de la capa negra había desaparecido.



Los Protectores que llegaron tampoco vieron hacia dónde se había ido el hombre de la capa negra. Dijeron que hubo un destello de luz penetrante. No vieron lo que sucedió durante esos pocos segundos.



Tras la feroz batalla, You Zhengping estaba algo agotado. Controló sus espacios para derribar a Cen Xiao y a él mismo. Al aterrizar, sin tomarse el tiempo de intercambiar con Lian Yufan, cargó primero contra Yu Hua. Inspeccionó su pecho y vio que efectivamente no tenía ninguna herida. Su pulso era fuerte y su respiración regular. Parecía estar durmiendo.



You Zhengping finalmente respiró aliviado.



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¡Subestimas la comprensión que tiene una esposa sobre la ropa de su marido!