---
layout: post-novel
title:  Capitulo 77
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 77

status: 0
---




Como eso entristecería a You Zhengping, Yu Hua no volvió a mencionar nada sobre el pasado.



You Zhengping también se negó a hablar del tema tanto como fuera posible. Cuanto más supiera, más culpable se sentiría hacia la Organización de Protección. Era mejor no preguntar.



Había dejado en manos de Yu Hua la decisión de revelar su identidad. Cuando Yu Hua lo considerara necesario, revelaría su identidad a la Organización de Protección. Antes de eso, You Zhengping guardaría silencio.



Por supuesto, si el hombre de la capa negra hiciera algo para dañar al mundo o a la Organización de Protección, You Zhengping iría hasta el final con él, muriendo por amor y muriendo por una causa.



Éstos fueron los únicos resultados satisfactorios que You Zhengping pudo imaginar.



Cuando recién empezaban a salir, Yu Hua ya llevaba once años viviendo como una persona normal. Claro que ya había perdido sus poderes, y no había nada que ocultar. Los días habían transcurrido tranquilos y en paz. Y cuando se conocieron, You Zhengping no había experimentado un combate real. No era muy consciente de su identidad como Protector. La nueva generación de Protectores incluso creía que no habría más Destructores, y que solo eran un grupo de jóvenes algo más fuertes de lo habitual.



En cuatro años de noviazgo y matrimonio, no se habían mentido. Siempre se habían considerado, habían mantenido un entendimiento tácito en todos los aspectos. Sus sentimientos eran naturalmente cálidos.



El debilitamiento del sello de Yu Hua y el repentino aumento de su poder fueron la mecha que desencadenó todo. Poco después de que su fuerza aumentara y comenzara a destruir objetos domésticos, apareció Zhen Li, y You Zhengping se encontró con un Destructor por primera vez y comprendió claramente su misión.



Desde entonces, los melancólicos maridos se enfrentaron entre sí, cada uno con sus designios, ocultándose mutuamente sus identidades, sin posibilidad de volver a tener el mismo entendimiento silencioso que tenían antes.



Hasta ahora. Aunque nada se había dicho, ambos pudieron verse las caras, y la atmósfera volvió a ser la misma que al principio.



Yu Hua comprendió la cautela de You Zhengping y la postura de su esposo. Conservó los billetes para el lujoso viaje a las Maldivas para dos personas, sin fijar fecha de salida, pues sabía que el capitán You Zhengping, de los Protectores del Distrito de Xuyang, no podía abandonar ese lugar. No había nadie que pudiera sustituirlo.



Esperaba que algún día pudieran usar esos billetes. De lo contrario, devolverlos sería demasiado caro. Sería un desperdicio.



Después de todo, Yu Hua sabía cómo salir adelante. No quería desperdiciar el dinero.



El verano abrasador transcurrió en medio de su silenciosa comprensión.



Y durante este mes y más, el distrito de Xuyang estuvo inesperadamente pacífico.



Se descubrieron más Destructores en otras regiones y países. Debido al atractivo del Estudio Zhen Li, las diversas fuerzas se precipitaron desesperadamente hacia el Distrito Xuyang. Estas personas estaban descontroladas y solas en el mundo, o bien habían sustituido a una persona muerta y mostraban un cambio significativo en su personalidad. Además, intentaban obtener información sobre el Estudio Zhen Li por medios indirectos, atraparlos fue facilísimo.



La Organización de Protección solía detectar a los miembros de la Liga Clearing mientras aún investigaban con discreción. Caían en trampas y eran capturados. Ni siquiera causaban daños importantes a la sociedad.



Pero a diferencia de Zhen Li y los demás, estos Destructores no tuvieron tanta suerte. En cuanto los Protectores los capturaban, se autodestruían de inmediato. Yu Hua ni siquiera tenía la oportunidad de absorber la energía de sus Sistemas. Estos niveladores, como moscas domésticas sin cabeza, morían sin lograr nada.



Cuando Zhen Li, que se había convertido en un Protector de reserva, recibió esta noticia, le preguntó sigilosamente a Yu Hua sobre por qué se produciría tal cambio.



La respuesta de Yu Hua fue simple: "Porque te has convertido en un Protector".



“¿Tiene algo que ver conmigo?”, dijo Zhen Li con asombro.



Con una mirada fría, Yu Hua dijo: «Al principio, el Sistema envió niveladores al Distrito Xuyang porque quería usarte para revelar mi identidad y engañar a la Organización de Protección para que me persiguiera. Pero no solo las cosas no salieron según sus planes, sino que tú, un Destructor, estrechaste la mano e hiciste las paces con el Protector y te convertiste en uno de ellos. El Sistema envía a la gente de la Liga de Compensación para agotarme, no para causar más problemas. Naturalmente, no quiere que algo así vuelva a suceder».



Zhen Li dijo con tristeza: «Yuan Luori también ha sido reconocido por la ley mundial y ha despertado su habilidad, y el Director Ha, Huan Zixu y Feng Kui se han integrado a las costumbres de este mundo. Si los niveladores siguen convirtiéndose en Protectores, será cada vez más difícil para los niveladores recién llegados acercarse a ti. Así que el Sistema ha estado controlando los dispositivos de autodestrucción en sus cerebros, impidiéndoles arrepentirse. En cuanto son capturados, mueren inmediatamente».



Yu Hua asintió. "No solo eso. También ha enviado a los niveladores a lugares relativamente alejados de mí, para que no los descubra y les quite el poder a sus sistemas".



"¿Cómo es posible?" El rostro de Zhen Li reflejaba desesperación. "¿Por qué nos toma el Sistema a los niveladores?"



—Cuando juegas al Go, ¿te arrepientes de ceder piezas? —preguntó Yu Hua con indiferencia—. Solo te arrepentirás de perder territorio. Mientras conserves tu territorio, puedes usar todas las piezas que necesites.



—¡Pero los niveladores no tienen forma de acercarse a ti! ¡Hacer esto es simplemente enviarlos a morir por nada! —dijo Zhen Li enojado.



Zhen Li siempre había sido una persona de buen carácter. Lian Yufan lo había golpeado una vez, y aún se llevaba bien con él. Rara vez se enojaba, pero hoy lo habían provocado de verdad.



También me parece extraño. El Sistema no haría nada sin un propósito. Enviar tanta carne de cañón ya ha elevado el umbral de la ley mundial. Entonces, ¿qué intenta hacer ahora? Yu Hua bajó la cabeza, pensativo.



Después de todo, Yu Hua y el Sistema eran viejos oponentes. Tras reflexionar un poco, comprendió la intención del Sistema. Frunció el ceño. «Comunícale a la Organización de Protección que impongan la ley marcial en el Distrito Xuyang. Podría haber una gran batalla pronto».



"¿Qué significa una gran batalla?", preguntó Zhen Li con miedo. "¿El poseedor del poder de la ley natural que mencionaste antes?"



"No solo eso", dijo Yu Hu. "El Sistema está presionando a la Liga de Compensación".



Zhen Li había visto al líder de la Liga de Compensación. Consideró cuidadosamente todo lo sucedido desde su llegada a este mundo y, en un instante de comprensión, dijo: «El Sistema quiere que la Liga de Compensación envíe a varios jugadores de alto nivel a este mundo a la vez, lo que les impedirá encargarse de todos a la vez. ¡Eliminarán la Organización de Protección del Distrito de Xuyang y les cortarán el paso!».



La razón por la que Yu Hua pudo concentrarse en lidiar con los Destructores fue porque la Organización de Protección luchaba por proteger a la gente común y mantener la estabilidad del Distrito Xuyang. Si la Organización de Protección sufría heridas graves, el Sistema podría usar la vida de la gente común como escudo, deteniendo a Yu Hua en seco. Si Yu Hua no podía contenerse y mataba a un gran número de personas comunes, la alianza entre la Organización de Protección y el hombre de la capa negra se rompería.



Entonces, Yu Hua se vería atacado por ambos lados y no podría actuar contra la Organización de Protección. Esta sería la oportunidad ideal para que el Sistema eliminara a Yu Hua.



Esta trampa no requería mucha habilidad. Incluso era una conspiración abierta. Pero fue brutal.



El Sistema estaba usando cientos de miles de vidas de niveladores, Protectores y gente común para construir un camino que lo llevara a Yu Hua. Pisando estos cuerpos, el Sistema se acercaría a Yu Hua para asestar el ataque fatal.



Era un método cruel e insensible, pero para el Sistema, que ya había consumido y destruido incontables mundos, ¿qué valor tenían las vidas de seres insignificantes?



Tras obtener información de Yu Hua, Zhen Li la imprimió rápidamente, fingiendo, como era habitual, que esta información había aparecido repentinamente en el estudio. Sabía que si se excedía con este método, la Organización de Protección sospecharía de él. Podría afectar su posibilidad de convertirse en miembro de pleno derecho. Quizás le devolvieran la residencia de 81,26 metros cuadrados en la que había vivido durante un mes. Pero estos asuntos externos carecían de importancia ante la pérdida de innumerables vidas.



Zhen Li ya no necesitaba contactar con la Organización de Protección a través de Lian Yufan, de Cen Xiao, el Cara Sencilla Número 1. Contaba con la información de contacto de emergencia del director Xiao. Solo necesitaba enviar un mensaje, y pronto un vehículo blindado llegaría para llevarlo a la base.



La información era demasiado importante. Ningún medio de comunicación electrónico moderno era seguro. Zhen Li tuvo que entregarle esta información al director Xiao cara a cara y dejar que el director Xiao se la comunicara a los demás Protectores en una reunión de emergencia.



Al mismo tiempo, el Director Xiao también tuvo que informar a sus superiores y solicitar el traslado de Protectores de élite de otras regiones al Distrito Xuyang. Esto no sería fácil, ya que los Destructores estaban apareciendo por todo el mundo y los Protectores tenían una grave escasez de personal. Todas las zonas donde habían aparecido Destructores habían recibido refuerzos. Muchos Protectores de reserva, mayores de dieciséis años, pero aún no adultos, habían sido enviados al campo de batalla bajo el pretexto de recibir entrenamiento de combate real.



Ya era bueno que el Distrito Xuyang, donde no había aparecido ningún Destructor en más de un mes, no hubiera tenido que enviar personas para apoyar otras áreas, y mucho menos pedir refuerzos a la oficina central.



Luo Huai había pasado este mes corriendo de un lado a otro, ocultándose en otras regiones. Había perdido peso y parecía una persona de papel que se caía al suelo con el viento. Su estado mental también era bastante malo. Se había vuelto mucho más melancólico. Por mucho que hicieran los psicólogos, no podía estar más alegre.



Zhen Li pensó en lo dispersas que habían estado las fuerzas del Distrito Xuyang últimamente y sintió miedo. ¿Qué habría pasado si el apoyo solicitado no hubiera llegado antes del repentino ataque?



Aceleró el paso mientras corría hacia quienes lo recogían. Afuera, empezó a lloviznar, la primera lluvia de principios de otoño con un toque de frío.



Yu Hua estaba sentado junto a la ventana, observando a Zhen Li bajar corriendo las escaleras bajo la lluvia. Calculaba el tiempo en silencio.



La base no estaba cerca. Para que Zhen Li llegara a la base y encontrara al director Xiao, le diera la información urgente, lo convenciera de reforzar sus fuerzas, y que primero se presentara en el cuartel general y convocara a los Protectores...



Parecía que aún debería haber tiempo suficiente para que Xiao You volviera a casa y cenara antes de recibir la notificación de emergencia para reunirse.



Yu Hua miró su reloj. Faltaban dos horas para que terminara el trabajo. Debería ir a casa a preparar la cena.



Fue a buscar una de las sombrillas de reserva del estudio. Era un obsequio de una agencia de publicidad para la que habían promocionado productos. El estudio tenía una docena. Cualquiera podía llevársela si la necesitaba.



Al llegar al almacén, vio al Director Ha, que ya tenía cinco meses, rompiendo un paraguas. Solo quedaba el esqueleto, pero el Director Ha seguía sin darse por vencido. Solo se alegraría si rompiera cada puntal.



Un husky en su etapa de crecimiento se desarrolló muy rápido. Del lamentable animalito que había sido al llegar al estudio, el Director Ha se había transformado en un perro a medio crecer de 18,5 kilogramos, 52 centímetros de largo, 46 centímetros de alto y más de un metro de altura de pie. En un mes podía devorar hasta 20 kilos de pienso. Destrozaba objetos por todas partes. Había hecho un agujero en la pared del almacén. Incluso se había desprendido un trozo de cemento. Yu Hua le había pagado al casero una buena suma de dinero para compensarlo.



Zhen Li pensó que Yu Hua estaría tan loco como para simplemente criticar duramente al director Ha, pero Yu Hua solo se rió con burla y lo miró con lástima, diciendo: "Has crecido. Deberíamos esterilizarte".



Lian Yufan también se acercó y dijo: «Debería esterilizarse. El otro día por la mañana, lo vi abrazando a Junjun. Me dio tanto miedo que corrí y lo arranqué. Es extraño, sin embargo. Solo se pega a Junjun y no nos hace caso a ninguno de nosotros en el estudio. Cuando Yuan Luori regrese, supongo que ya no lo reconocerá».



Lian Yufan era quien pagaba la comida para perros, y el director Ha era un gran comilón. Se había llevado la mayor parte del salario de Lian Yufan. Como se había llevado la mayor parte del salario del director Lian, equivalía a convertirse en el verdadero director de relaciones públicas.



Como si pudiera entender el lenguaje humano, el Director Ha escuchó la palabra “esterilizar” y metió la cola entre las piernas, intentando meter su gran cuerpo en el pequeño agujero que había cavado en la pared, sin importarle si el agujero era lo suficientemente grande para contenerlo.



—Cada vez más como un perro. —Yu Hua sonrió con malicia—. ¿Por qué sigues luchando?



El Director Ha usó su intelecto restante para comprender las intenciones de Yu Hua. Perdió la protección de su cuerpo y su habilidad original, y usó su objeto inicial para transformarlo. Su alma sería erosionada constantemente por los instintos de su cuerpo, hasta que sus propiedades se desgastaron y se convirtió en una persona completamente diferente.



¿Cuántas veces había cambiado de cuerpo antes de su nivel ciento noventa y dos? ¿Seguía siendo el mismo que al principio? El director Ha ya no podía pensar en esas cosas. Los demás niveladores del estudio recordaban sus nombres originales, pero ¿y él? ¿Cuál era su nombre? El director Ha no lo recordaba. Solo sabía que cuando Junjun llamó "Xiao Ha", acudió corriendo.



Yu Hua se quedó mirando el paraguas, que estaba hecho polvo, y recogió uno que aún estaba casi entero. Le dio unas palmaditas en la cabeza al perro. «Recibí una llamada. La segunda actuación de Yuan Luori terminó anoche y el público lo expulsó. Volverá esta noche».



El director Ha no reaccionó al nombre "Yuan Luori". Yuan Luori llevaba más de cuarenta días con el grupo. El director Ha no tenía la inteligencia suficiente para recordarlo.



"Fue la trampa de Yuan Luori la que te convirtió en un perro. Eres muy fuerte ahora. ¿Quieres vengarte?", preguntó Yu Hua.



"¿Ladrar?" El husky abrió mucho sus ojos azules e inclinó la cabeza, con cara de perro tonto. Luego negó con la cabeza, como si se debatiera entre su naturaleza humana y animal.



Yu Hua no dijo nada más. Con el paraguas en la mano, salió del estudio, saliendo temprano del trabajo.



Hoy era el único día de la semana en que Huan Zixu y Feng Kui podían verse. Para supervisar a Huan Zixu, Lian Yufan lo había acompañado a ver a Feng Kui. Yu Hua les había quitado a ambos su récord de asistencia perfecta. Claro que ninguno de los dos había visto nunca una bonificación por asistencia completa.



Huan Zixu era muy bueno ganando dinero. Con él en el estudio, el volumen de ventas de tan solo tres transmisiones en vivo había sido asombroso, y la tasa de retorno había sido baja. En tan solo tres transmisiones promocionales, había ganado bastante dinero.



Como se trataba de un apartamento de alquiler, cada vez que Feng Kui visitaba a Huan Zixu, el propietario siempre estaba cerca, con un teléfono listo para llamar a la policía, y de vez en cuando le insinuaba que no debía hacer amigos con apariencia de criminales. Huan Zixu no soportaba la discriminación del propietario contra Feng Kui y estaba considerando comprar un apartamento en el complejo en construcción de al lado. El precio era un poco alto, pero ya conocía las formas de ganar dinero en este mundo. Mientras pudiera convencer a Yu Hua de no cobrar una comisión demasiado alta, el problema del enganche no sería tan grave.



Yu Hua cerró la puerta del estudio, dejando al director Ha solo a cargo. Subió a su coche y condujo a casa. El vehículo blindado que llevaba a Zhen Li a la base a toda velocidad fue penetrado por un cañón de agua a alta presión y volcó en la carretera, impactando tres sedanes comunes.



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¡Este último mes, realmente quise ver al Capitán Protector You usando la identidad del hombre de la capa negra, pero no tuve la oportunidad!