---
layout: post-novel
title:  Capitulo 17
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 17

status: 0
---

CAPÍTULO 17




Como la persona que pagaba, You Zhengping naturalmente quería dejar que Yu Hua, el invitado, ordenara la comida.



Yu Hua eligió algunos platos que le gustaron a You Zhengping. No tenía un gusto especial por la buena comida. No había ninguna que le gustara especialmente, ni ninguna que le disgustara. Lo que le gustaba era ver a You Zhengping comer con gusto.



De hecho, You Zhengping tampoco era quisquilloso con la comida. Comía de todo. Pero disfrutaba comiendo cuando encontraba algo que le gustaba.



"Esto es todo lo que me gusta. ¿Y a ti?" You Zhengping se sintió un poco insatisfecho al ver la selección del menú.



"Me gusta lo que a ti te guste." Yu Hua no estaba soltando una frase cursi para ligar ni haciendo lo que le placía. Solo al ver a You Zhengping comiendo felizmente, Yu Hua sintió que la comida insípida había adquirido sabor.



Al oírlo decir esto, You Zhengping se sintió aún más culpable. No sabía cómo interrogar a Yu Hua.



Mientras tanto, Yu Hua, con naturalidad, le sirvió una taza de té verde a You Zhengping y dijo con naturalidad: «Acabo de encontrar trabajo. Aún no había tenido tiempo de decírtelo. ¿Cómo lo supiste? Las noticias corren como la pólvora».



Yu Hua no sospechaba de You Zhengping. Conocía a su esposo desde hacía tantos años; tenía una fe inquebrantable en él.



You Zhengping bebió el té verde de la taza como si fuera agua sola. Apretando los dientes, dijo: «Le pedí a Cen Xiao que le pidiera a su amigo de la oficina de empleo que buscara información sobre ti. Has estado buscando trabajo últimamente y no has querido decírmelo, así que estaba un poco preocupado».



Bajó la cabeza con aire de culpa. «Lo siento. Debí haberte dado tu espacio».



"¿Cuál es el problema?", preguntó Yu Hua, con naturalidad, llenó la taza de You Zhengping. "No me preguntabas sobre mi búsqueda de trabajo todos los días. Lo hacías con consideración, en privado. Me dejaste suficiente espacio y, en secreto, me cuidabas. Estoy muy feliz."



¡¿Cómo podía ser tan amable Yu Hua?! Al escuchar su respuesta, You Zhengping casi se echó a llorar. Yu Hua era un tonto. Con razón lo habían despedido de su antigua empresa por ofender a un ejecutivo. Sin duda, había sido culpa del ejecutivo.



“Me siento muy mal.” You Zhengping agarró la taza de té con ambas manos, sin atreverse a levantar la vista.



Al ver a You Zhengping cabizbajo, Yu Hua le tomó la mano y le dijo: «Todos a veces nos ponemos tristes. Cuando estoy triste, pienso que hay alguien que me cuida en secreto y que se esforzará por ayudarme, sin importar lo mal que me encuentre. No tienes que disculparte. Debería agradecerte».



You Zhengping levantó la cabeza y miró a Yu Hua a los ojos, pensando: «Este debe ser mi auténtico Yu Hua. Lian Yufan solo está creando problemas. Y Zhen Li solo está usando la bondad de Yu Hua para engañarlo».



Al pensar en el Destructor Zhen Li, You Zhengping sintió una profunda crisis. Si Zhen Li no hubiera engañado a Yu Hua para que trabajara en su estudio, la Organización de Protección no habría sospechado de él. Sin importar el resultado de la investigación, You Zhengping tenía que convencer a Yu Hua de que renunciara.



"Ya que no te molesta que me preocupe por ti, entonces hay algunas cosas que quiero decirte". You Zhengping frotó la palma de Yu Hua con las yemas de sus dedos.



La palma de la mano de Yu Hua le picaba por el roce. Con una risa discreta, dijo: "¿Qué ordenas?".



“Eras gerente sénior en una de las cien empresas más importantes del país. Tienes una cualificación tan alta. ¿No consigues el trabajo que quieres? ¿Por qué tienes que ir a trabajar a ese estudio de mala muerte?”, preguntó You Zhengping con tristeza. “Le pedí a Cen Xiao que lo investigara. El estudio del presidente Zhen se registró hace solo tres días, y ni siquiera había terminado el papeleo para suspender sus estudios universitarios cuando se escapó a emprender un negocio. ¡Es tan poco fiable!”



You Zhengping no podía mencionar temas como "Destructores", "peligro" o "conspiración". Tuvo que devanarse los sesos buscando razones.



Yu Hua siempre supo que su esposo no estaría satisfecho con este trabajo. Ninguna persona normal estaría satisfecha. Pero ya había pensado en una excusa.



—Claro que sé que su estudio es irregular. —Dispuesto a mentirle a su esposo, Yu Hua no quería enfrentarse a la mirada pura de You Zhengping con su propia cara astuta. Bajó la cabeza y miró sus manos entrelazadas, recitando sus versos según lo planeado—. Pero, Pingping, llevo cinco años trabajando desde que me gradué de la universidad. Dentro de tres años, tendré treinta.



—Así que eres joven y prometedor. Tu talento se desperdicia en el estudio de Zhen Li —dijo You Zhengping con firmeza.



Yu Hua continuó recitando sus líneas. «Hay un dicho que dice: «Un hombre debería poder valerse por sí mismo a los treinta años». De hecho, antes de dejar mi último trabajo, me sentía incómodo, pero nunca me atreví a decírtelo».



"¿Inquieto por qué?", preguntó You Zhengping sin comprender.



Yu Hua dijo: «Observé mi profesión, mi potencial, la cima de la industria, y vi que podría ser solo un gerente sénior de recursos humanos por el resto de mi vida. Claro, el título de 'gerente sénior' suena muy digno, pero ¿qué hay detrás? Estar disponible para trabajar horas extras a cualquier hora, jefes que te dan órdenes, cada vez más personas nuevas que anhelan su libertad y son difíciles de gestionar, atrapados entre los altos y bajos rangos, y... tú mismo en un declive diario».



Pingping, ¿recuerdas cuántas veces no pude prepararte el desayuno ni la cena por trabajar horas extra? En tres años, hice 176 desayunos y 459 cenas. Hasta hoy, llevamos 1072 días casados, y la mitad de ese tiempo no he podido estar a tu lado. ¿No te pones triste cuando no estoy en casa?



"Sí, me siento solo, pero así es el trabajo, ¿no?" El rostro de You Zhengping se sonrojó gradualmente. No esperaba que Yu Hua ocultara tantos pensamientos. "Y has estado tan ansioso, pero no me di cuenta para nada, solo quería que prepararas comida todos los días. Realmente me he quedado corto."



¡Para nada! Yu Hua frunció el ceño. Amaba esa vida. Disfrutaba la sensación de vivir de verdad así. Le gustaba trabajar horas extra y recibir mensajes de You Zhengping que decían: «Termina pronto y vuelve a casa, te extraño». ¡Eso lo motivaba!



Originalmente había planeado esperar hasta que la hipoteca estuviera pagada, dejar su puesto como gerente sénior, abandonar el estresante departamento de recursos humanos y trasladarse a un departamento con menos estrés para vivir sus últimos años. ¡Esos eran sus verdaderos deseos!



Pero ahora, el Sistema se había recuperado, sus habilidades se estaban revelando gradualmente y los niveladores aparecían en este mundo... Todo esto obligaba a Yu Hua a luchar, quisiera o no. Ya había completado el nivel, pero ahora tenía que retomar su antigua profesión, ¡quizás incluso poniendo en peligro a su familia!



Yu Hua dijo, sin ser sincero: «Así que me he dado tres años. Antes de cumplir los treinta, intentaré crear un negocio desde cero. Quiero saber dónde está el límite de mis capacidades. Quiero intentar superarme. Quiero darte una vida más estable y cómoda».



You Zhengping ya no pudo contenerse. Las lágrimas le corrían por la cara. Ahogado por la emoción, dijo: «Soy yo quien te ha estado presionando demasiado».



—No. —Yu Hua tomó con cuidado un pañuelo y se limpió los años—. Eres mi motivación para seguir adelante.



Yu Hua miró las lágrimas de You Zhengping, sintiéndose desolado. Había hecho llorar a su esposo con sus falsas excusas.



"¿Pero por qué tiene que ser el estudio de Zhen Li?", preguntó You Zhengping, sin darse por vencido a pesar de su tristeza.



Yu Hua también había pensado en una razón para esto. Sonrió levemente y dijo: «En primer lugar, sus estrictos requisitos para los candidatos demuestran que Zhen Li es ambicioso. Suspendió sus estudios universitarios para emprender un negocio y empezó a reclutar empleados de alto nivel desde una posición precaria. Admiro su valentía y confianza en sí mismo. No esperaba que un joven moderno tuviera tanto empuje. ¡Me hace sentir que vale la pena el esfuerzo!».



You Zhengping: “…”



Tenía muchas ganas de agarrar a Yu Hua por el hombro y sacudirlo con fuerza, gritando: "¡Despierta!". Zhen Li no tiene impulso, ¡tiene un sentido exagerado de sus propias habilidades!



Yu Hua siguió diciendo tonterías. «Segundo, el plazo del contrato que me dio es muy bueno. Son exactamente tres años. Planeo empezar un negocio antes de los treinta. Si no tengo éxito antes de los treinta, buscaré otro trabajo. Con mi experiencia previa, no será muy difícil encontrar trabajo a los treinta. Es muy adecuado».



You Zhengping: “…”



De hecho, tenía un puesto de apoyo que Yu Hua podía usar sin importar su edad. No había necesidad de preocuparse por la duración del contrato de Zhen Li.



Casi terminando de recitar sus líneas, Yu Hua dijo con energía: "En tercer lugar, Zhen Li es extremadamente joven. Tiene la energía y el potencial de los jóvenes, pero también la falta de experiencia y la ingenuidad de los jóvenes. Él y yo acordamos que participaría en la operación del estudio y en la gestión de recursos humanos, y poseería el 40% de las acciones de la compañía".



Además, tengo una idea desagradable que solo te contaré a ti. Zhen Li es inmaduro. Puedo persuadirlo fácilmente y usar mi experiencia profesional para manipularlo. Tendré la mayor influencia en el desarrollo del negocio y podré hacer que el estudio se desarrolle según mis ideas.



You Zhengping: “…”



Yu Hua comprendía a You Zhengping demasiado bien. Las razones que había preparado con antelación frenaron cada una de sus protestas.



You Zhengping había querido mencionar la falta de fiabilidad del estudio como una razón, y Yu Hua había dicho, la falta de fiabilidad es lo mejor, puedo socavar al jefe; You Zhengping había querido decir que una nueva empresa podría fracasar, y Yu Hua había dicho, estoy permitiendo mi propio fracaso, es una oportunidad que me estoy dando; You Zhengping había querido decir que había muchas empresas que querían emplearlo, y Yu Hua había dicho, he llegado a un cuello de botella profesional y no puedo soportar más el trabajo, quiero salir y arriesgarme.



Yu Hua había predicho con precisión todos los métodos de persuasión que You Zhengping había preparado; todos habían muerto en el útero antes de salir de su boca.



Trajeron la comida. You Zhengping no sabía qué decir. Lo disimuló comiendo. Era comida que le gustaba, pero You Zhengping no la probó. Con dificultad, se la metió en la boca y la masticó mecánicamente, tragando sin ningún placer.



Yu Hua se sintió culpable y afligido. Tampoco podía comer. Los dos comieron sin prestarle atención, simplemente atiborrándose de comida.



You Zhengping echó un vistazo a Yu Hua, vio que Yu Hua estaba concentrado en sacar espinas de pescado y rápidamente le envió un mensaje a Cen Xiao: ¿Cómo puedo hacer que renuncie?



Cen Xiao, un gran maestro de las emociones cuando había algo que atender y un pillo avaricioso cuando no, había regresado a la base para escuchar tras separarse de You Zhengping. Ya conocía las razones de Yu Hua.



Las explicaciones de Yu Hua los dejaron sin nada que decir. Incluso el grupo de escuchas sospechó que era solo una coincidencia.



Como seguidor incondicional de You Zhengping, Cen Xiao estaba particularmente preocupado por él. Al recibir su solicitud de ayuda, le dio vueltas durante un tiempo antes de responder: «Solo hablas de principios con extraños. La familia no necesita razones. Puedes negarte rotundamente a escuchar».



Cuando You Zhengping leyó este mensaje, se le iluminaron los ojos. Recordó su disgusto cuando Zhen Li bailó frente a Yu Hua y los fans lo criticaron duramente. Al instante, se le ocurrió una nueva excusa.



¿Qué hacía razonando con su pareja? Razonar no era la forma de tener la sartén por el mango en un matrimonio. ¡Hoy sería completamente irrazonable!



You Zhengping golpeó el fondo de su tazón con sus palillos, haciendo un ruido muy fuerte, lo que indica que no estaba satisfecho.



Yu Hua miró a su esposo sorprendido. Ya debería haber convencido a Pingping. ¿Qué más lo insatisfechaba?



Tras conseguir la atención de Yu Hua, You Zhengping dijo en voz alta: "Simplemente no me gusta que trabajes con él. Es más joven y guapo que yo, los fans de la transmisión en vivo los adoran, y me llamó 'tío'. Me estaba llamando viejo a propósito. ¡No lo apruebo!".



Yu Hua no se esperaba esto en absoluto. Se quedó mirando fijamente, con la incredulidad reflejada en su rostro.



You Zhengping golpeó la mesa. ¡Hoy no estaba siendo el familiar considerado, sino un pequeño demonio problemático!



"¿Qué expresión? ¿Por qué no respondes? ¿Te sientes culpable? ¿Has cambiado de actitud?", acusó You Zhengping.



—No, no. —Yu Hua agitó las manos rápidamente—. Nunca pensé que... A ojos de los demás, ¿podría Zhen Li compararse contigo? Es como si alguien me dijera que el lago artificial del parque de al lado es más ancho que el Mar del Este. Me costaba aceptar ese punto de vista.



You Zhengping: “¡!!!”



El tono de Yu Hua era sincero, su expresión no era fingida. Hablaba en serio. Esta actitud llenó de alegría a You Zhengping al instante. No pudo contenerse. Ni siquiera pudo resistirse a sonreír.



"No pensé que me vieras así." You Zhengping se acarició el pelo, diciendo con torpeza: "Siempre pensé que era un bicho raro con el pelo arcoíris para ti."



Al mencionar las circunstancias de su primer encuentro, Yu Hua no pudo evitar sonreír. Simplemente se levantó y fue a sentarse junto a You Zhengping. Sonriendo, dijo: «También te ves bien con un peinado normal».



Se tomaron de las manos con fuerza y sus corazones se acercaron un paso más.



Después de comer, You Zhengping llamó a Cen Xiao mientras pagaba la cuenta. "¿Qué hago? No puedo enojarme. No soporto molestarlo".



Cen Xiao dijo: "... ¡Me coseré la boca si tengo que cuidarlos otra vez!"



Al mismo tiempo, Yu Hua, sin expresión alguna, sacó un espejo de maquillaje y usó el poco poder que le quedaba para enviarle un mensaje a Zhen Li: «Mi esposo cree que hay algo que vale la pena observar en tu cara plana. Aunque no le veo nada bueno, para tranquilizarlo, por favor, ve a chocar contra un poste esta noche para desfigurarte la cara. Si no, lo haré yo mismo».



Zhen Li: “…”



—



Nota del autor:



Yu Hua: Mañana te desfiguraré la cara.

Zhen Li, trabajando duro para practicar el baile y planeando usar su buena apariencia para ganar dinero: …