---
layout: post-novel
title:  Capitulo 106
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 106

status: 0
---




Yu Hua era una persona controlada. Como igualador, no malgastaba sus puntos. Los invertía donde más contaban. No los habría usado indiscriminadamente para satisfacer deseos innecesarios. Como persona común, rara vez malgastaba el dinero. Ya fuera en casa o en el trabajo, cada suma se gastaba con prudencia. Sin duda, la decoración del estudio se había hecho para hacerle la vida más difícil a Lian Yufan, pero él también había estado ahorrando.



Yu Hua, quien prácticamente nunca había sido indulgente consigo mismo, había gastado una gran suma de dinero hoy y sintió que realmente se sentía bien gastar. No es de extrañar que las telenovelas a menudo tuvieran tramas sobre compras de represalia. La mirada de asombro en el rostro de la vendedora cuando pasó su tarjeta y transfirió las cuentas dejó a Yu Hua muy satisfecho.



Hoy había gastado alegremente noventa millones. Planeaba usar los diez millones restantes para comprar equipo de transmisión en vivo y luego dejar algo de dinero para pagar el salario de Feng Kui.



El estudio, que inicialmente se había utilizado para atraer la atención de la Organización de Protección y los Destructores, generaba cada vez más dinero. Las apariencias y figuras de los niveladores alterados por el Sistema eran perfectas. El volumen y el rendimiento del estudio florecían cada día. Esto hizo que Yu Hua valorara el uso cíclico de los Destructores y su desarrollo sostenible. Si tan solo recibieran una nueva educación y se sintieran intimidados por favores, estas personas también podrían convertirse en sus esclavos lucrativos... Ejem, eso estaba mal. Estas personas también podrían integrarse lentamente a este mundo.



Con un ánimo tan despejado como el cielo, Yu Hua llegó a casa tarareando la música de introducción del noticiero. Estaba pensando en la comida de hoy. Al llegar a la puerta de su propiedad, se ajustó la camisa con nerviosismo, preocupado de que se arrugara.



Después de todo, se reencontraba con Xiao You tras miles de años de separación. Yu Hua desconocía si su naturaleza había cambiado. No sabía si seguía siendo esa élite social de la que Xiao You se había enamorado a primera vista desde el principio. Cuanto más se acercaba a la puerta, más nervioso se ponía. Involuntariamente activó sus "superimágenes de memoria", repasando sus recuerdos borrosos como si estuviera viendo una película, obteniendo una imagen nítida de ellos en su cerebro, como si acabaran de ocurrir.



Al llegar a la puerta de su apartamento, Yu Hua volvió a revisar los ingredientes de su mochila. No había cocinado en más de dos mil años. Ni siquiera sabía si sus habilidades culinarias aún eran la mitad de las que tenía antes. Recitó rápidamente el menú de platos que prepararía hoy y luego empezó a recordar qué hacer al entrar.



Según sus hábitos de vida de más de tres años de matrimonio, debía entrar y cambiarse primero los zapatos. Si Xiao You estaba en casa, le besaba la mejilla y luego se lavaba las manos. Se ponía ropa de casa, se daba la vuelta y le daba un abrazo a su esposo. Encendía la televisión y veía las noticias mientras cocinaba.



Pensando que recibiría un beso al llegar a casa al entrar, Yu Hua esbozó la sonrisa de un anciano descuidado, la sonrisa de alguien que no había sido besado en más de dos mil años. Pasó su huella digital con expectación y abrió la puerta del apartamento. Esbozó una sonrisa como una brisa primaveral, que consideró la más encantadora, la más dulce, la que probablemente fascinaría a Xiao You, y cruzó la puerta.



¡Jajaja! ¿Acaso Lian Yufan no puede coordinar los brazos y las piernas? Recuerdo que siempre parecía estar de buen humor durante la actividad física, y aquí está bailando hip-hop con el porte de un baile de plaza. Zhen Li está de pie junto a él, tan molesto que su cara plana se ha arrugado.



En cuanto cruzó la puerta, oyó una voz cálida como el fuego, riendo a carcajadas. Yu Hua vio a un hombre sentado en su sofá, abrazando a su esposo. Comía pollo frito, papas fritas y bebía cerveza mientras veía la transmisión en vivo del estudio.



La sonrisa en el rostro de Yu Hua se congeló. Levantó la mano ligeramente hacia la nuca del hombre.



You Zhengping se levantó al oír el sonido de la puerta al abrirse. Saltó sobre la mesa de centro, se acercó con fuerza a Yu Hua y lo abrazó, sujetándole el brazo levantado. Le besó las mejillas y le quitó la bolsa del supermercado. Le dijo con alegría: "¡Ya estás en casa! Te he estado esperando mucho tiempo. ¿No dijiste que estarías en casa por la mañana? Ya son las cinco de la tarde".



Había un ligero tono de queja en su voz, pero a Yu Hua le gustó ese tono seductor de «el emperador no se presentó en la corte matutina». Lo disfrutó muchísimo. Le devolvió el beso a You Zhengping y dijo: «Un nuevo empleado llegó al estudio a última hora. Tenía que entrevistarlo. No pude salir por un rato».



“Debe ser Feng Kui. Estábamos viendo la transmisión en vivo de Zhen Li y vimos que hay un nuevo director de seguridad”. El hombre sentado en el sofá se levantó y saludó a Yu Hua con naturalidad. “Oye, Xiao Rui y yo vinimos a comer a tu costa”.



La mano que Yu Hua había levantado contra este hombre había sido sujetada por You Zhengping hacía un momento. Su actitud desenfadada y despreocupada le hizo dudar si encenderlo. Entonces, el hombre dejó el trozo de pollo frito que sostenía y se limpió las manos con indiferencia. Sin lavarse las manos, estrechó la mano de Yu Hua con su mano oliendo a pollo frito e incluso dijo: "Eres demasiado educado. Todos somos viejos amigos aquí, no hay necesidad de estrechar la mano. ¿Te ayudo en la cocina, a picar verduras o algo así? Siempre venimos a tu casa a aprovecharnos sin hacer nada. Me siento incómodo".



Yu Hua miró su mano, que tenía un poco de aceite de pollo frito. La apretó hasta formar un puño. Levantó la otra mano, limpia, y sacó un bolígrafo del bolsillo delantero de su camisa.



La forma original del "escritor de reglas" era un pincel, pero después de que Yu Hua comprendió el poder de la ley natural, pudo transformarlo en una pluma fuente, un lápiz, un bolígrafo, una acuarela, un rotulador y otras formas.



Al ver que Yu Hua incluso había sacado el "escritor de reglas", You Zhengping se lo arrebató y dijo: "¿Es un bolígrafo nuevo para mí? ¡Me encanta! ¡Te quiero!".



Al escuchar las palabras "te amo", Yu Hua se calmó un poco y relacionó al hombre frente a él con el nombre "Cen Xiao".



Cuando usó la "supermemoria" para observar sus recuerdos, Cen Xiao fue una presencia imborrable. Cuando conoció a Xiao You, Cen Xiao le estaba cortando los pantalones; en su primera cita con Xiao You, hicieron una barbacoa en el patio trasero de Cen Xiao; después de su primer beso, Cen Xiao pagó 500 yuanes de la multa por dañar el viejo árbol del parque.



Ah, y el teléfono que había escondido debajo de la cama, Xiao You lo había comprado con la ayuda de Cen Xiao.



Siendo así, cuando quiso cenar a la luz de las velas con Xiao You tras su reencuentro después de más de dos mil años, ¿cómo podría Cen Xiao no estar allí? Al fin y al cabo, Cen Xiao poseía una habilidad especial de tipo fuego. ¡Él podía proporcionar la luz de las velas!



Yu Hua finalmente reprimió su ira y forzó una sonrisa cortés hacia Cen Xiao. Fingiendo cortesía, dijo: «Te estás comportando como un extraño al decir que te sientes incómodo. Siempre venías a mi casa, pero últimamente vienes con mucha menos frecuencia».



"He estado muy ocupado en el trabajo", dijo Cen Xiao. "Por fin tengo unos días libres, así que puedo tomar algo y charlar de los viejos tiempos. Es como los viejos tiempos de ocio en la oficina del subdistrito".



Cen Xiao había venido a consolar a You Zhengping. You Zhengping había sido suspendido por investigación durante tres meses. Cen Xiao desconocía que la suspensión era en realidad una licencia prolongada. Estaba muy preocupado por su estado psicológico, así que había ido a beber y charlar con él para tranquilizar a su amigo.



Cuando Cen Xiao mencionó aquellos días, Yu Hua recordó cómo, en aquel entonces, sus habilidades especiales habían quedado selladas. Era un trabajador que ocasionalmente hacía horas extras, trabajando duro cada día para ganar dinero y pagar su hipoteca. Siempre se alegraba de ahorrar diez mil yuanes extra. No era como ahora, cuando solo se sentía medianamente feliz tras gastar noventa millones.



Así que suspiró y dijo: “Así es, aquellos fueron tiempos muy felices”.



Cen Xiao desconocía que el recuerdo del pasado lo había salvado de una calamidad. Después de que Yu Hua se cambiara de ropa y entrara en la cocina, le dijo con sentimiento a You Zhengping: «Parece que este estudio está agotando mucho a Yu Hua».



El tercer subordinado, Xiao Rui, señaló la imagen de la transmisión en vivo en su teléfono. "Es bastante agotador".



Cen Xiao llegó al mediodía a casa de You Zhengping con pollo frito, papas fritas, palomitas, cacahuetes y cerveza. Hacía mucho que no se reunían así para jugar. Estos últimos meses, si no estaban patrullando, se reunían en la base sobre los Destructores. Apenas tenían tiempo libre y apenas tocaban sus teléfonos. Esta vez formaron un grupo para jugar y perdieron una docena de veces seguidas, tan mal que los tres parecían enfermos, así que simplemente vieron la transmisión en vivo de Zhen Li para burlarse de Lian Yufan y así aliviar el estrés.



Como el piso necesitaba reparación, Zhen Li no había transmitido en vivo por la mañana. Abrió a las 2 p. m. Cuando Cen Xiao y los demás entraron al canal de transmisión en vivo, él apenas había comenzado.



Durante el último mes y más, Yuan Luori había estado grabando el concurso de talentos. Lian Yufan no colaboraba con el trabajo, así que Zhen Li pasaba las tardes promocionando productos y había estado un poco desganado durante las transmisiones diarias. Los fans se quejaban de que estaban de vacaciones de verano y tenían tiempo para ver chicos guapos durante el día, pero no estaban en plena actividad.



Esta mañana, Zhen Li anunció el regreso de Yuan Luori y que la transmisión en vivo sería a las 2 p. m. en punto. La noticia se extendió entre los fans; justo al comienzo de la transmisión, la audiencia ascendió al tercer puesto.



La cámara de la transmisión en vivo apuntaba a una pared. No había nadie. Solo se oía la voz de Zhen Li: «Hola a todos. Para darles la bienvenida de nuevo a Yuan Luori, los cuatro hemos preparado un baile clásico para todos. Yuan Luori y yo seremos los artistas principales. No critiquen demasiado a los directores Lian y Huan».



¡Un baile a la antigua! Nunca se sabe qué saldrá del armario del presidente Zhen. ¡Quiero ver a Zhen Li cambiarse de ropa!



[Date prisa, hace mucho que no vemos a Yuan Luori-xiaogege. Supimos que fue a un curso. ¡Veamos los resultados!]



El director Huan sabe cómo promocionar productos. Cada vez que abre la boca, no puedo resistirme a comprarlo, comprarlo, comprarlo todo. El presidente Zhen y el director Yuan saben bailar. Pero el director Lian... ¿acaso tiene algo en su lunar con forma de lágrima?



¡Tonterías! ¡Nuestro director Lian también podría competir con el director Ha por el puesto de director de relaciones públicas!



Aunque no había nada en pantalla salvo una pared en blanco, el bombardeo fue de una actividad sin precedentes. Al comenzar a sonar un preludio de cítara, la cámara enfocó lentamente a cuatro personas.



Primero, Zhen Li, vestido de blanco, con diseños de plumas doradas bordadas en el pecho y las mangas. Llevaba un adorno de plumas blancas en la cabeza. Dos mechones de cabello largo, recogidos detrás de las orejas, caían sobre las clavículas con dos tiras de adornos de plumas azules en las puntas. Sostenía un abanico de plumas blancas en la mano. Con el rostro de Zhen Li, tan hermoso como un pavo real, realmente parecía un ave mística convertida en humana.



Un loro voló sobre la cabeza de Zhen Li y se posó sobre Yuan Luori, de pie a su derecha y a sus espaldas, vestido con ropas negras ajustadas. Yuan Luori se había atado una tela negra sobre sus ojos de aspecto algo tonto, lo que hacía aún más evidente la agudeza de sus rasgos. Tenía una daga en la mano y permanecía de pie en la ventana abierta del estudio, como si no tuviera peso. Una brisa mecía suavemente la cortina, ocultándolo entre las sombras, o revelándolo, como un asesino en la noche.



Debido a la cortina, el loro no pudo mantenerse firme sobre Yuan Luori, así que tuvo que volar hacia el hombre sentado en un taburete de plástico en el centro. Lian Yufan vestía una túnica oscura de mangas anchas con una cítara frente a él. Sus largos y delgados dedos se movían sobre la cítara. La antigua melodía provenía de sus manos.



Zhen Li le había encontrado una peluca suelta a Lian Yufan. El cabello largo le rozaba ocasionalmente el lunar en la comisura del ojo. Acompañado por la dulce y triste melodía antigua, la expresión de Lian Yufan parecía como si estuviera llorando. Era una lástima.



A la izquierda estaba Huan Zixu. Su cabello ya era largo. No necesitaba peluca. Simplemente se había recogido un moño alto, lo que hacía que sus ojos de fénix lucieran aún más astutos en contraste. El color del antiguo vestido de Huan Zixu era verde. En otra persona, ese color habría sido completamente ridículo, pero él realmente podía dominarlo. Parecía tan ágil y fuerte como un sauce verde.



Primero, el bombardeo se apagó por un momento. Luego, hubo oleadas de gritos y fans enviando regalos constantemente. El número de espectadores se disparó. Ascendió al segundo puesto en cuanto a número de personas en línea y se acercó al primero.



Zhen Li y los demás no se dejaron impresionar por los regalos. Bailaron siguiendo estrictamente el arreglo. Yuan Luori y Zhen Li hicieron la mayor parte del trabajo. Lian Yufan solo tuvo que sentarse sola, tocando la cítara y luciendo encantadora. Huan Zixu simplemente se paseó.



Aunque dos personas no estaban dando la talla, el atractivo de las cuatro, así como la técnica de baile de Yuan Luori y Zhen Li, dejaron atónitos a todos los presentes, y había gente escribiendo comentarios descontrolados [¡CaoYuanLuoRiLiMing es real!]. Sin apagar el bombardeo, era probable que te diera un ataque de tripofobia.



La canción llegó a su fin. Mientras Lian Yufan tocaba la última nota, un aullido, como el de un lobo solitario aullando a la luna, resonó en la transmisión en vivo. El director Ha salió disparado desde un rincón, cruzando la mitad de la oficina como una flecha y aterrizando en el punto muerto de la cámara, impidiendo que los fans lo vieran directamente. Dejó una imagen residual: la imagen de una cola esponjosa que se movía alegremente.



En ese momento, el número de personas en línea en la transmisión en vivo se había disparado al primer lugar, y seguía aumentando constantemente.



[Solicito una grabación. Debe haber una. ¡Quiero verla todos los días!]



[Solicito una grabación +1. Vi la primera mitad con la descarga activada. Me gustaría verla solo.]



Me iba a dar un ataque de tripofobia de ver la descarga. Solicito una grabación sin la descarga.



¿Qué era eso que volaba al final? ¿El estudio tiene un lobo? ¡Qué genial!



[No es un lobo, es el director del estudio, Ha. Hacía tiempo que no lo veía, y ahora es tan grande.]



[¿Por qué los huskies de otros son tan atractivos y elegantes, y dan tanta seguridad? ¡Me da mucha rabia haberle dado una patada al estúpido husky que está destrozando mi sofá!]



[Www, Lian Yufan, me equivoqué contigo. No eres solo un bonito jarrón con un lunar en forma de lágrima. Eres la belleza de mi corazón que toca la cítara.]



[¡Solicito al estudio que lance mercancía! Ropa similar a la de la grabación, una almohada corporal del Director Ha, el abanico de Zhen Li, la daga de Yuan Luori, la cítara de Beauty Lian. Imprime tu logo o foto, y lo compro todo.]



¿Qué hace el director de marketing? Puedo soportar que seas un peso muerto y arruines la estética durante todo el baile, pero ¿no se supone que deberías encargarte de la mercancía con antelación? Haz tu trabajo, no te quedes promocionando productos. ¡Crea tus propios productos!



¡Gracias a todos! Después del evento, publicaremos una grabación del baile. A Zhen Li le encantaba que los fans vieran su belleza. Al ver a tanta gente en la transmisión en vivo, sintió que sus sueños se hacían realidad. Estaba tan emocionado que se le saltaron las lágrimas. "El próximo viernes por la noche se emitirá 'Idol's Light'. Yuan Luori, de nuestro estudio, estará en la transmisión. ¡Espero que todos puedan apoyarlo!"



Uno tras otro, los comentarios decían: «Sin duda lo apoyaré» y «Yuan Luori baila de maravilla, el espectáculo debe ser genial». El número de fans que veían la transmisión en vivo había alcanzado su punto máximo. Huan Zixu rápidamente tomó una captura de pantalla para registrar las cifras. Esto formaba parte de su anuncio para el grupo del programa «Idol's Light». Esto podía considerarse como haber cumplido con su requisito. Podrían recaudar dinero del grupo según la cantidad de personas que vieran la transmisión en vivo.



Después de finalizar el baile de apertura, la gente del estudio respondió las preguntas de los fanáticos una por una.



Yuan Luori: "¿Hay chicos guapos en el concurso de talentos? Creo que ninguno es tan guapo como yo. No puedo decir nada específico. Tendrás que esperar a ver el programa".



Lian Yufan: «Era yo quien tocaba la cítara, no estaba fingiendo. Mi técnica no es muy buena. No está a la altura de un profesional. Solo tengo algunos conocimientos básicos».



Huan Zixu: "¿Dijiste que era un peso muerto? No estoy aquí para esto. Zhen Li insistió en obligarme a completar el número. Todavía tengo que prepararme para la transmisión en vivo de esta noche".



Director Ha: "¡Aw-aw-awoo! ¡Awooo!"



Zhen Li: “En cuanto a la mercancía, tenemos que esperar a que el director Yu regrese para decidir. ¿Dónde está el director Yu? ¿Se está saltando el trabajo? No, no, no, definitivamente no se está saltando el trabajo. Tenemos un nuevo empleado, y el director Yu fue a inscribirlo en el seguro social”.



Al enterarse de la incorporación de un nuevo empleado, la multitud debatió con entusiasmo qué tipo de hombre guapo sería. Justo entonces, una de las mamparas del cubículo, detrás de la gente en la pantalla, hizo un ruido metálico, y todos cayeron como fichas de dominó, seguido de cerca por un repiqueteo, como si alguien detrás de las mamparas las estuviera derribando.



¿Qué pasa? ¿Será el Director Ha, que finalmente no puede resistirse a derribarlo todo? —preguntó alguien entre la multitud.



“¡Aw-aw-awoo!” El director Ha apareció frente a la cámara en protesta, argumentando que no lo había hecho.



Mientras la barrera se desviaba, una figura de dos metros de altura emergió de detrás de los tabiques. Su figura era fuerte y musculosa, con los músculos del pecho tan desarrollados que ni la camiseta podía ocultarlos. Parecía un culturista de una película europea. Una cosa era ser grande y alto, pero no tenía ni un ápice de grasa sobrante en todo el cuerpo. Era la combinación perfecta de fuerza y belleza.



No era tan guapo como los otros cuatro empleados. Su rostro era curtido, pero inspiraba una seguridad indescriptible.



“Este es nuestro nuevo director de seguridad, Feng Kui”, presentó Zhen Li. “El director Feng no es una de las celebridades de internet del estudio. Nos protege. Lógicamente, no suele aparecer en cámara, aunque nuestro estudio es muy pequeño y hemos tenido un pequeño accidente, así que no hay forma de evitar su aparición”.



Está bien, está bien. Nos gusta mirarlo.



[Entonces… ¿le interesaría a su estudio desarrollar un servicio de fitness? Como una transmisión en vivo de fitness o algo así. Me interesan mucho los músculos del director Feng. Anhelo su cuerpo… No, quiero decir, quiero ponerme en forma.]



[Así es. ¿Qué le pasa al director Yu esta vez? ¿No firmó un contrato injusto? Qué músculos tan excelentes... Ejem, qué persona tan excelente, ¿no nos dejará verlo luego?]



[@Yu Hua, considera promocionar productos de ejercicio. Si el director Feng lo promociona, sin duda lo pediré.]



Los fans ya se habían acostumbrado a ver a todos los hombres guapos del Estudio Zhen Li. Al principio, no les había interesado en absoluto. En el mundo del entretenimiento, todas las celebridades de internet del estudio serían de primera categoría. Sin importar qué tipo de hombre guapo añadieran, no les haría frente.



Solo Feng Kui era diferente. Era una persona completamente nueva para el gusto estético de los fans consentidos. Era completamente distinto a los demás. Su estatura, una cabeza más alta que los demás, y su físico musculoso eran inusualmente prominentes en este estudio, que se inclinaba por las bellezas masculinas.



Los fans querían ver más de Feng Kui, pero Huan Zixu sacó un abanico de algún sitio, lo abrió con un chasquido y bloqueó la cámara. "Feng Kui no participará en las transmisiones en vivo".



“A-Xu, rompí cosas otra vez”, dijo la voz algo impotente de Feng Kui.



"No pasa nada, es porque Yu Hua compró materiales baratos, no es asunto tuyo", le aseguró Huan Zixu. "Si Yu Hua se atreve a causarte problemas mañana, lucharé contra él a muerte".



“No hables de eso ahora, déjame apagar la transmisión en vivo”. Esa era la voz de Zhen Li. “Lo siento, nuestro estudio está un poco desordenado ahora mismo, vamos a desconectarnos temporalmente durante una hora. Reanudamos más tarde”.



Una hora después, la transmisión en vivo se reanudó. Se veía que el estudio había sido ordenado, pero los cubículos estaban completamente derruidos. Probablemente no había forma de repararlos. Y Feng Kui, quien había aparecido antes, había desaparecido.



Antes de que Zhen Li pudiera explicar nada, toda la multitud empezó a preguntar cuál era la relación entre Feng Kui y Huan Zixu. ¿Qué clase de persona podría hacer que el demonio promotor de productos, el director Huan, lo defendiera de esa manera? ¡Incluso se atrevería a luchar a muerte contra el demonio director Yu! ¡Qué sentimientos tan conmovedores eran esos!



Zhen Li explicó que Feng Kui y Huan Zixu eran solo compañeros de trabajo comunes y corrientes, aunque Feng Kui era simple y honesto, por lo que Huan Zixu solo lo cuidaba un poco.



En la pantalla, Zhen Li decía cosas que ni siquiera un niño creería. Fuera de la pantalla, You Zhengping y Cen Xiao observaban en silencio a Yu Hua, quien se movía afanosamente por la cocina. Luego, bajaron la cabeza en silencio.



Si las mamparas no se hubieran roto durante la transmisión en vivo, Lian Yufan sin duda habría usado su habilidad especial para repararlas y encubrir el asunto. Pero había tanta gente durante la transmisión, y siempre había entrometidos enviando informes privados a Yu Hua. Lian Yufan no pudo usar su habilidad especial. Mañana Yu Hua probablemente tendría que gastar dinero en remodelar la oficina.



Cen Xiao rió con torpeza. "Jaja, el trabajo de emprendedor es bastante agotador".



Él y Xiao Ruo pensaron al mismo tiempo que Yu Hua trabajaba muy duro, pero sus empleados eran personas capaces de causar destrucción masiva con facilidad. El único que había perdido su habilidad especial era Huan Zixu, tan astuto que le causaba constantes dolores de cabeza a la Organización de Protección. Dirigir un grupo así era realmente difícil para Yu Hua.



Lo más triste fue que Yu Hua quería usar el estudio para consolidarse. Había dejado su trabajo original, una élite encumbrada y brillante del mundo empresarial para ir a trabajar a un estudio de mala muerte, pero este valiente e irrevocable compromiso lo había llevado a un grupo de personas peligrosas. Para empezar, esta gente no sabía trabajar bien. ¡Pobre Yu Hua!



—Deberías… prestar más atención al estado psicológico de Yu Hua y consolarlo de inmediato —le indicó Cen Xiao a You Zhengping—. Deja que se salga con la suya. Estarás de vacaciones, ¡así que haz lo que quiera con él!



You Zhengping: “…”



Recordó aquellos tres días en el pequeño mundo, que en realidad habían sido meses en la pequeña habitación oscura. Pensó: «Cen Xiao, ¿qué me aconsejas hacer exactamente?».



Justo entonces, Yu Hua trajo un plato de pescado hervido en aceite de chile a la mesa. Había oído lo que Cen Xiao había dicho, y las comisuras de sus labios se curvaron levemente. Descartó sus planes mentales de platos como "festín Cen Xiao", "plato variado Xiao", "cortes de Xiao", etc. Les dijo amablemente a todos: "¿Les molesta que ponga la televisión en el canal de noticias?".



—¡Adelante! —dijo Cen Xiao, sin saber que había evitado una calamidad—. Solo nos quedamos sentados. No importa lo que pongas. Estará bien que haya algo de ruido.



Yu Hua usó la tapa del pescado hervido en aceite de chile para esparcir la fragancia y lo cubrió. Tomó el control remoto del sofá y encendió la televisión. Cambió de canal y no olvidó señalar con el dedo a You Zhengping.



You Zhengping: “…”



Los hechos demostraron que, aunque no había cocinado en más de dos mil años, la cocina de Yu Hua seguía siendo de primera. Cen Xiao y los demás comieron para su deleite. Al ver que You Zhengping se encontraba bien y que su relación con Yu Hua era buena, finalmente se relajaron y se marcharon.



Esa noche, mientras You Zhengping dormía profundamente, Yu Hua fue silenciosamente al estudio, abrió el calendario del escritorio y acarició suavemente la fecha con las yemas de los dedos.



—XX/XX/XX



He estado fuera y me siento como si estuviera en otro mundo.



Hace muchos años, siempre me preguntaba qué era la verdad. Aturdido, creía que todas las experiencias eran meras ilusiones.



Fue solo ahora, al dejar la pluma para escribir la fecha, que tuve la sensación de tener los pies bien puestos sobre tierra firme.



Antes, nunca pensé que anotar el año, el mes y la fecha pudiera tranquilizar tanto a alguien. Al leer la fecha en el calendario, por fin sentí que había regresado.



Debe ser porque la verdad es cada minuto y cada segundo de experiencia que estoy dispuesto a recordar y en el que confiar.



—



Nota del autor:



Cen Xiao: Hasta el momento, no sé cuántas veces he vacilado en la frontera entre la vida y la muerte.