---
layout: post-novel
title:  Capitulo 114
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 114

status: 0
---

CAPÍTULO 114




En ese momento, Lian Yufan pensó en muchas cosas.



Recordó la orden de su superior de ir al distrito de Xuyang hace unos meses para investigar si Yu Hua había sido reemplazado por un Destructor. Dado que el responsable del distrito de Xuyang, You Zhengping, era familiar del implicado y necesitaba evitar sospechas, Lian Yufan tuvo que aceptar la misión.



Lian Yufan había comparado cuidadosamente el comportamiento de Yu Hua antes y después. Creía firmemente que era un Destructor y lo investigó minuciosamente. Registraba su casa, copiaba su diario y se llevaba el teléfono escondido debajo de su cama.



Pensó en cómo, tras convertirse en espía en el estudio, seguía sin estar dispuesto a rendirse. Había puesto a prueba a Yu Hua muchas veces. Lo había estado poniendo a prueba incesantemente desde su primer encuentro formal.



Pensó en cómo había protestado contra Yu Hua innumerables veces en el trabajo, cómo lo había acusado de ser cruel y tacaño, de oprimir al personal y de tener doble moral. Había querido amenazarlo y delatarlo.



Pensó en cómo el hombre de la capa negra había ayudado repetidamente a la Organización de Protección a capturar Destructores y lo había curado. Pensó que, en lo más profundo de su corazón, sentía algo de gratitud hacia él, así como una pizca de admiración oculta por su poder. Pensó que era una persona bondadosa y de gran moral, dispuesta a respetar el orden social y proteger a la gente común.



Recordó cómo You Zhengping le había preguntado, vacilante, si aún sospechaba de Yu Hua. En aquel momento, Lian Yufan pensaba que si Yu Hua tuviera poderes sobrehumanos, podría ascender al cielo, alcanzar la altura del sol y presionar a toda la humanidad para que le ganara dinero.



Pensó en cómo, en su investigación, había descubierto que la naturaleza de Yu Hua era retorcida; que tenía un deseo de control extremadamente fuerte; que ansiaba encerrar a You Zhengping y que nadie lo viera. Tras descubrirlo, se había exhibido ante los ojos de Yu Hua con los pantalones de You Zhengping.



Pensó en cómo había visto con malos ojos el matrimonio de You Zhengping y Yu Hua. En cómo había jurado innumerables veces que un matrimonio entre un Protector y una persona común no podía ser feliz. Que se divorciarían tarde o temprano.



Él pensó…



El tiempo era, en efecto, solo una sensación. En un instante, Lian Yufan recordó toda su breve vida. Antes había pensado que su vida había sido larga y atormentada. Ahora pensaba que había sido corta y lastimosa. Todo se veía en un instante. Ante la sonrisa de Yu Hua, que ocultaba infinitas y complejas emociones bajo su cortesía, el instinto de Lian Yufan le decía que solo tenía una oportunidad de hablar. Si se equivocaba ahora, un destino desconocido le aguardaría.



¿Qué debía decir? ¿Qué podía decir? El terrible poder y la fuerza opresiva de esta persona advertían constantemente a Lian Yufan que se trataba de una persona con un poder inmenso. Si giraba la mano, podría sostener el cielo, con su propio poder proteger a toda la humanidad; con otro giro, podría pulverizar la tierra y crear una catástrofe que destruiría el mundo entero.



¿Qué debería decir en ese momento para aprovechar su única oportunidad de salir con vida?



Lian Yufan observó el pescado chisporroteante y fragante que sostenía Yu Hua. Apretó los puños. Una punzada de dolor despertó su intelecto.



Tenía un trozo de vidrio en la mano. Lo había agarrado al romper la ventana. Era su costumbre. Gracias a su habilidad especial, Lian Yufan siempre recogía automáticamente trozos de objetos rotos para prepararse para la siguiente batalla.



Ahora, ese trozo de vidrio trajo un rayo de luz al vasto y sin caminos que se extendía frente a Lian Yufan.



Lian Yufan aprovechó ese rayo de luz. Con una sola mano, arrojó el trozo de vidrio hacia la ventana rota y usó su habilidad especial. Los fragmentos de vidrio esparcidos por la habitación volaron de vuelta a la ventana. La ventana quedó como nueva al instante.



“Fue una grosería de mi parte entrar rompiendo la ventana. Ya la reparé.” El propio Lian Yufan no sabía de dónde había sacado tanta serenidad y valentía. Probablemente, la razón había disipado todos sus sentimientos, dejándolos flotando fuera de él, con la razón ocupando su mente. Dijo con calma: “Limpié y desinfecté esos pantalones y los guardé en el armario de la empresa. Estaba esperando la oportunidad de devolvérselos.”



"¿En serio?" Yu Hua soltó casualmente la sartén, que regresó a la cocina junto con el pescado.



Tanteó en el vacío y encontró unos pantalones grises con una mancha en la pernera. Yu Hua los repasó con cuidado y dijo con satisfacción: «De verdad estaban en el armario de la empresa y los han desinfectado. No mentiste».



Estos pantalones habían pasado por un largo y arduo viaje de innumerables penurias antes de regresar finalmente en perfectas condiciones a su hogar. Bajo el control de Yu Hua, flotaron obedientemente en la lavadora. Aunque Lian Yufan ya los había lavado, Yu Hua iba a lavarlos primero. Después de todo, los pantalones habían regresado con mal olor.



En ese momento, las quejas provocadas por unos pantalones finalmente se resolvieron. Yu Hua volvió a agitar la mano. La taza de cristal personal de Lian Yufan, del estudio, apareció en la mesa de centro. Yu Hua le sirvió personalmente una taza de té a Lian Yufan y se la pasó. "Por favor, tómate un poco de té".



Cuando la palabra "por favor" salió de la boca de Yu Hua, la sensación de flotación en el aire regresó a Lian Yufan. Sentía un frío gélido por todas partes. Solo el vaso de té que había aceptado en su estado de distracción estaba caliente.



Lian Yufan se regocijó en su razón como nunca antes, se regocijó de haber investigado a fondo a Yu Hua y de conocer su naturaleza. En el momento crítico, pudo trazar un equilibrio perfecto entre el omnipotente hombre de la capa negra y el despiadado director del estudio, Yu Hua, y de inmediato encontró un plan ideal para la resolución.



Primero, arregla la ventana, compensando la pérdida y al mismo tiempo usando mi habilidad especial para recordarle a Yu Hua que mi habilidad reparó tu teléfono y que es posible que lo hayas roto tú mismo.



En segundo lugar, devolver personalmente los pantalones, solucionando así los agravios pasados.



Realizar estas dos cosas para que Lian Yufan pudiera conservar su vida le permitió sentir la resurrección.



No mencionó en absoluto el favor del hombre de la capa negra que le había salvado la vida dos veces. No es que no lo pensara, sino que la razón le decía que si lo mencionaba, el hombre frente a él, con el delantal, sería una deidad sublime. Nunca antes habían tenido una amistad digna de mención. Pero si mencionaba trivialidades cotidianas, las necesidades básicas de la vida, entonces sería una persona verdaderamente viva.



Lian Yufan tomó el té primero. No se atrevió a sentarse. En cambio, miró al director Xiao.



Inesperadamente, la expresión del director Xiao era incomparablemente tranquila. No era que se basara en su experiencia para fingir imperturbable. Era una sensación de alivio: «Así que, después de todo, eso es todo».



Yu Hua volvió a tantear el aire, y el termo del director Xiao, siempre listo, apareció en su mano. Debería haber estado dentro de la base, sobre el escritorio del director Xiao.



Yu Hua sirvió té y se lo pasó cortésmente al director Xiao. "Hola, señor. Mi Xiao You tiene un carácter irascible. Gracias por su cuidado e instrucción durante todos estos años. Como miembro de su familia, ocupo el lugar de Xiao You y le ofrezco una taza de té".



El director Xiao tomó tranquilamente el termo y dijo con sentimiento: “Así que eres tú”.



Yu Hua no habló. Solo sonrió. Luego condujo al director Xiao a un asiento en la mesa ovalada. "Por favor, tome asiento".



Cuanto mayor, más sabio... El director Xiao tomó asiento con calma y le dijo a Yu Hua: "Al principio me pareció extraño que todo el personal del estudio usara habilidades especiales, que tu esposo y los amigos de tu esposo fueran todos Protectores, y sin embargo, no tenías ni idea. ¿Fue por tu insensibilidad o por hacer la vista gorda todo el tiempo? A juzgar por tu temperamento, parecía imposible que fueras descuidado.



Pero debido al perfecto resultado de la investigación realizada en su contra y a la útil excusa de sus problemas psicológicos, incluso si era una persona atenta, es posible que hiciera la vista gorda deliberadamente para preservar el entorno en el que se sentía cómoda. Así que no sospeché demasiado de usted.



Hasta que incluso el husky demostró una habilidad especial. Entonces, aparte de ti, todo el estudio estaba compuesto por gente inusual. Fue entonces cuando empecé a sentir que algo andaba mal.



You Zhengping es un Protector excepcional. Lo entiendo. No ocultaría información a la organización por el bien de un extraño hombre de capa negra. A menos que la verdadera identidad de este fuera de alguien a quien no podría delatar, revelar su identidad causaría un gran daño tanto al hombre de capa negra como a la organización. En ese caso, entre la espada y la pared, optaría por guardar silencio.



Entonces, gracias a su comprensión de You Zhengping, el director Xiao se fijó en Yu Hua y envió personalmente a investigarlo una vez más. Se enfatizó en investigar cualquier cambio en Yu Hua en aquel momento, quince años atrás, cuando ese enorme poder apareció y luego desapareció.



El desempeño de Yu Hua fue impecable, pero aún dejaba rastros. Y ahora, Yu Hua acababa de comprar una oficina. Su dinero estaba en una cuenta en el extranjero con un alto grado de secreto. Si no lo usaba, la Organización de Protección no podría encontrarlo. Pero cuando compró la oficina, fue bastante fácil rastrear e inspeccionar el origen de ese dinero.



"Una vez que compró esa oficina, estaba completamente seguro de su identidad", dijo el director Xiao. "En definitiva, solo descubrimos su identidad porque estuvo dispuesto a revelarla".



A pesar de conocer la identidad de Yu Hua, el director Xiao aún tenía muchas preguntas. Pero no las había hecho. Se contuvo, esperando la explicación de Yu Hua.



"Gracias por su comprensión hacia mí y hacia Xiao You, señor", dijo Yu Hua con sincera gratitud. Había estado muy feliz durante su prolongada licencia.



Yu Hua miró a Lian Yufan y a Luo Huai, con quien no tenía ningún resentimiento. Dijo con frialdad: "¿Qué hacen? Siéntense, por favor".



Lian Yufan y Luo Huai no dijeron ni una palabra. Junto con sus compañeros de escuadrón, se sentaron a la izquierda del director Xiao. Luego, en silencio, bajaron la cabeza y observaron la comida en la mesa. ¡Olía realmente deliciosa!



La cocina de Yu Hua no podía compararse con la de un chef profesional, pero su comida evocaba la añoranza del hogar. Transmitía una sensación reconfortante y de paz.



El director Xiao, junto con Luo Huai, Lian Yufan y los miembros de su escuadrón, se sentaron firmemente, pero los demás no se atrevieron.



Yu Hua detuvo a You Zhengping y le dijo en voz baja: «Ve a ver la comida. Si está lista, apaga el fuego y tráela a la mesa».



¿Apagar la llama? ¿Apagar qué llama? No tenías ninguna encendida, ¿verdad? La luz del apartamento ha estado cortada todo el tiempo. La televisión, el wifi, el aire acondicionado y la cocina funcionan con tu energía. ¿Dónde está el interruptor de encendido y apagado? Todos miraron a You Zhengping, sin saber qué se suponía que debía usar para controlar la energía debajo de la sartén.



You Zhengping miró a Cen Xiao y al resto del escuadrón reunidos y les dirigió una mirada comprensiva, luego se metió en la cocina y los dejó allí.



—No es la primera vez que vienes a mi casa. ¿Qué haces ahí parado? Siéntate —dijo Yu Hua.



Su actitud era la de siempre, pero Cen Xiao y el escuadrón no se atrevieron a sentarse.



Cuando se trataba de comprender la historia de amor de los melancólicos maridos, si Cen Xiao y el escuadrón afirmaban ser segundos, nadie se atrevería a afirmar ser el primero.



Los habían seguido desde la cita a ciegas. En cada momento de la cita a ciegas, la primera cita, la propuesta de matrimonio, la boda, la luna de miel y la vida cotidiana, habían estado presentes. No se habían perdido ni un detalle. Para seguir los pasos de los melancólicos esposos, Cen Xiao y el equipo habían organizado turnos de cobertura completa. Sin importar el día en que You Zhengping y Yu Hua tuvieran una cita, siempre habría alguien a quien seguir.



Cuando los maridos melancólicos paseaban por el parque, los seguían en secreto; cuando los maridos melancólicos comían en un restaurante de lujo, estaban fuera de la ventana vigilándolos; cuando los maridos melancólicos reservaban una habitación en un hotel para pasar la noche, ellos... ellos tenían sus principios, no los observaban, ejem.



Cen Xiao recordó cómo le había advertido a You Zhengping frente al "inconsciente" Yu Hua que no se involucrara demasiado con el hombre de la capa negra y que tratara mejor a Yu Hua. Quería usar su habilidad especial para convertirse en el fuego artificial más brillante del cielo nocturno.



"¿Por qué no te sientas?" Yu Hua se acercó a ellos paso a paso. Los seis se abrazaron involuntariamente formando un círculo con Cen Xiao en el centro, como pingüinos que se aferran para calentarse en el viento invernal.



Al ver a Yu Hua acercarse cada vez más, los miembros del escuadrón no pudieron soportar la presión. Todos empujaron a Cen Xiao hacia adelante para que pudiera enfrentar la tempestad de Yu Hua.



“Bueno…” Cen Xiao se esforzó por ordenar sus palabras. “Aunque siempre hemos participado en sus citas y matrimonios, precisamente porque participamos, hemos presenciado con nuestros propios ojos los sentimientos tuyos y de You Zhengping. El Capitán You te ama de verdad. Siempre nos habla de ti. Habla tanto de ti que me están saliendo callos en las orejas. Aunque seas el hombre de la capa negra, si te atreves a hacer algo que moleste al Capitán You, nosotros… nosotros…”



Realmente no podía decir las palabras “nunca te dejaremos escapar”, porque realmente no había nada que pudieran hacerle.



"¡Si te atreves a intimidar al Capitán You, iremos a tu casa a aprovecharnos todos los días y a molestarte hasta la muerte!" Uno de los subordinados recogió atrevidamente la frase inacabada de Cen Xiao.



—Entonces no me atrevería. Me dan miedo, banda de terceras ruedas. —La sonrisa de Yu Hua, que había estado fingiendo, se suavizó un poco—. Siéntense rápido, preparé todo lo que les gusta comer.



Cen Xiao y el escuadrón finalmente sintieron que la presión se les quitaba. Corrieron a la mesa del comedor y se sentaron a la derecha del director Xiao.



Todos los Protectores se habían sentado. Los miembros del estudio seguían de pie, inmóviles.



Yu Hua los miró. Con una sonrisa fingida, dijo: «No tengo una mesa tan grande aquí en casa, así que traje la mesa de conferencias del estudio. De hecho, al mover la mesa, también me llevé la esterilla de acupresión».



—



Nota del autor:



Pregunta: Por favor, traduzca la siguiente línea: «El propio Lian Yufan no sabía de dónde había sacado esa serenidad y valentía. Probablemente, su razón había disipado todos sus sentimientos, dejándolos flotando fuera de él, mientras la razón ocupaba su mente».

Respuesta: Lian Yufan estaba asustado y solo le quedaba un poco de ingenio para preservar su vida.