---
layout: post-novel
title:  Capitulo 68
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 68

status: 0
---




Cuando sacó la esterilla de acupresión, muchas imágenes pasaron por la mente de Yuan Luori.



Así debe ser cuando tu vida pasó ante tus ojos antes de morir, como una película que recuerda tu vida sombría y olvidadiza, y termina con un suspiro y arrepentimiento por tus acciones pasadas.



¿Qué había hecho en toda su breve y estúpida vida? Al llegar al estudio, le puso una daga en el cuello a Yu Hua y lo amenazó con irse sin mirar atrás.



Pensándolo bien, si Yu Hua no hubiera querido ocultar su identidad como el claror, ¿no habría muerto Yuan Luori cien veces?



Oh, no, no había necesidad de morir cien veces. La mirada de Yuan Luori se posó en el Director Ha. Al ver la débil bomba en su cuerpo, adivinó quién era originalmente.



Él y el hombre de la capa negra habían conspirado contra el Destructor 192 y se habían parado con el Protector en el techo, enfrentándose a 192.



El Destructor 192 ni siquiera lo había mirado entonces, pero ahora el husky le permitía cepillarle el pelaje, sacarlo a pasear, recoger sus excrementos y bañarlo. El mundo era cambiante; la vida estaba llena de altibajos.



A los ojos de Yuan Luori, la bomba del Director Ha era una pequeña bola negra con una mecha. La chispa de la mecha se extinguió, y la bomba se volvió transparente gradualmente. Era casi invisible. Pero parecía que en la cola del Director Ha se extendían dos largos hilos. Yuan Luori no podía ver con claridad qué había en los extremos de esos hilos.



¿Qué significaba esto? La bomba extinguida, que se volvía transparente, simbolizaba que la habilidad pasada del Director Ha había desaparecido, pero ¿por qué habría dos hilos?



Yuan Luori no podía entenderlo.



Miró a Huan Zixu y vio una energía azul particular oculta en su cerebro y una flor de loto creciendo en su lengua. La energía azul era como la bomba del Director Ha, casi invisible; estaba inactiva. La lengua... esta debía ser su habilidad innata. Recordando la elocuencia de Huan Zixu en sus inicios, pensó que realmente era tan superficial como si tuviera una flor de loto creciendo en su lengua.



Pero ¿qué importaba su habilidad? ¿Acaso no estaba atrapado en el estudio por ignorancia, creyendo ingenuamente que podía resistirse a Yu Hua?



Mientras sus pensamientos volvían a Yu Hua, Yuan Luori, a pesar suyo, recordó el principio, cuando aún no había perdido su habilidad y había firmado el contrato de trabajo sin pensarlo dos veces. Se había sentado en el único escritorio del estudio, dándole órdenes a Yu Hua, con frases como «estúpido nativo esto», «humano ignorante aquello», «pérdida de espacio sin capacidad de combate...».



En el estudio, frente a Yu Hua, le habló con fervor a Zhen Li, diciéndole que el gran maestro aclarador era su salvador, su ídolo. Mientras hablaba, ¡incluso le pidió a Yu Hua que le sirviera un vaso de agua!



Con razón Zhen Li parecía contenerse. Con razón su contrato era el mejor de todo el estudio. Con razón Yuan Luori aún no había visto nada de su salario y había estado comiendo fideos instantáneos caducados todo el tiempo. ¡Él... solo tenía la culpa!



También había querido matar a Yu Hua en el parque de atracciones, hacer creer a la Organización de Protección que Yu Hua era un Destructor y liberarse de sospechas.



También arruinó la cita de Yu Hua con su esposo y le disparó una flecha en el pecho. Después, perdió todos sus poderes y sus ojos resultaron dañados. Sufrió numerosas fracturas y pasó días recuperándose en la base de la Organización de Protección.



Cuanto más recordaba Yuan Luori, más pensaba que si aún estaba vivo era pura filantropía por parte de Yu Hua.



Se arrodilló pesadamente sobre la esterilla de acupresión, apoyando la mitad del cuerpo sobre ella y hundiendo la cara en las pequeñas protuberancias. Estaba demasiado humillado para enfrentarse a nadie.



—¡Yuan Luori, Yuan Luori! —Al verlo medio muerto, Lian Yufan fue a levantarlo—. ¡Qué te pasa! ¡Levántate!



—No me levantaré —dijo Yuan Luori con tristeza—. Estoy demasiado humillado para vivir. Déjenme pudrirme en paz.



"¡Levántate!" Lian Yufan no pudo moverlo. Le dio una patada disimulada en la espinilla. "El grupo del espectáculo está aquí, la cámara está grabando".



¡Qué! Yuan Luori levantó la cabeza al instante. Tenía la cara llena de marcas de la esterilla de acupresión. Vio una mancha de color frente a él y apenas distinguió que había cinco personas allí. Llevaban aparatos negros sobre los hombros. No podía distinguir sus rasgos. Ni siquiera podía distinguir si eran hombres o mujeres.



Aunque había obtenido el reconocimiento de la ley mundial y había despertado su habilidad especial, aún era miope. Al observar a los usuarios de habilidades especiales y a aquellos con potencial para ellas, podía verlos con claridad, pero para los objetos comunes, seguía prácticamente ciego.



Pensándolo bien, tenía ojos, pero no podía ver; el gran maestro sin duda le había impuesto el castigo más apropiado. ¿De qué le servían sus ojos? ¡Debería donárselos a alguien que los necesitara!



Yuan Luori entrecerró los ojos y se esforzó por distinguir las apariencias de los miembros del grupo del programa. La persona encargada de filmarlo era una joven. "Disculpen, llegamos un poco antes de lo acordado. Mi apellido es Fu, pueden llamarme Xiao Fu. Voy a seguir a Yuan Luori un día y una noche para preparar material para el futuro programa".



"Oh... lo siento." Como presidente del estudio, Zhen Li se acercó para bloquear a Yuan Luori y comunicarse con el grupo del programa. "Nuestro Xiao Yuan aún no ha tenido tiempo de maquillarse."



“Oh, está bien, Yuan Luori también se ve bien sin maquillaje…” Xiao Fu miró fijamente los rostros de Yuan Luori y Zhen Li.



Sin filtro, las personas en la realidad se veían mejor que en cámara. En realidad, las personas eran tridimensionales y dinámicas, pero la cámara las aplanaba, las estiraba vertical y horizontalmente, haciéndoles perder dinamismo. Por muy bueno que fuera el equipo, los actores en cámara se veían más gordos que en la vida real, así que todos se esforzaban por mantener un peso bajo y una figura muy delgada; así, lucirían bien en cámara.



Yuan Luori había sido un asesino. Su figura era como la de un gato negro, esbelta y ágil. Sus músculos, bien proporcionados y firmes, le daban un físico que parecía delgado con ropa y musculoso sin ella. También tenía un rostro fríamente arrogante. Ver su rostro en persona era un ataque aterrador a la vista.



Aunque ahora mismo era un poco ridículo, arrodillado sobre la esterilla de acupresión con marcas irregulares en la cara. Su mirada indiferente y errante, sumada a sus movimientos, lo hacían parecer un poco mono, de una forma absurda, completamente diferente a sus transmisiones en vivo anteriores.



“También es muy guapo, presidente Zhen…” Desde que entró al estudio, Xiao Fu no sabía dónde poner la mirada. “Director Lian, su porte es muy enérgico al moverse. Tiene una elegancia casi militar. No habíamos visto esa faceta suya en las transmisiones en vivo. Y luego está…”



Hola, señorita Fu, me llamo Huan Zixu. Soy el nuevo director de marketing. Huan Zixu recuperó su expresión perdida, se arregló la ropa y estrechó la mano de Xiao Fu.



Zhen Li encendió el equipo de transmisión en vivo en la esquina a tiempo. De todas formas, tenían que transmitir en vivo todas las mañanas, así que Yu Hua le ordenó a Zhen Li que transmitiera en vivo durante la grabación para que el equipo del programa no intentara ninguna edición maliciosa.



Zhen Li explicó brevemente el contenido de la transmisión en vivo de hoy, y pronto innumerables fans se unieron. Muchos gritaron "¡Estamos viendo al pequeño y destartalado estudio, ya crecido y asumiendo el reto!". Los fans se emocionaron. Había algo de la felicidad de "mi hijo ha triunfado".



Yu Hua era alguien que gastaba su dinero con mucha facilidad. Había elegido materiales de decoración baratos pero con buena pinta. A primera vista, su trabajo siempre era satisfactorio. Pero en cuanto al equipo de transmisión en vivo, había gastado hasta el último centavo del estudio para comprar uno de calidad. El ángulo del lente era amplio. No era la pantalla del teléfono de una celebridad de internet común y corriente. Era un lente de cámara que podía ver en todas direcciones alrededor de todo el estudio.



Tan pronto como comenzó la transmisión en vivo, lo primero que se vio fue el hermoso rostro de Zhen Li, que en repetidas ocasiones había estado en peligro de desfigurarse. Cuando Zhen Li se alejó, los otros tres hombres atractivos ya estaban preparados para recibir al grupo del espectáculo.



Lian Yufan recibió un entrenamiento especial. Mantenía una postura erguida. Se paraba y sentaba correctamente, sin realizar movimientos excesivos. Su porte era un alivio para los obsesivos-compulsivos. Originalmente era excesivamente rígido, pero el cirujano plástico le había añadido un lunar en forma de lágrima en el rabillo del ojo; este lunar le daba un toque de suavidad a su rostro, diluyendo su imponente porte militar y dándole un aspecto más sencillo y modesto.



Yuan Luori acababa de levantarse de la esterilla de acupresión. Estiró los brazos, mostrando su cuerpo esbelto y flexible. Vestía ropa negra ajustada. De pie junto a Lian Yufan, erguido, uno rígido y otro suave, creaban un contraste perfecto.



Zhen Li instaló el equipo de transmisión en vivo y se acercó a los demás. Para dar la bienvenida al grupo, se puso un traje blanco puro, que le sentaba bien a su rostro, demasiado bonito pero inofensivo. Encajaba a la perfección con Lian Yufan y Yuan Luori.



Los tres eran tan hermosos como una foto, pero los fans ya los conocían. La avalancha de comentarios en pantalla era abundante, todos preguntando por otra persona: Huan Zixu.



[Cabello largo, ojos de fénix, labios finos… En mi opinión, este es un hermoso personaje masculino de la antigüedad que aparece ante mí así. ¿Puedo preguntar quién es?]



¿Por qué no lleva un traje antiguo? ¿Dónde están las túnicas antiguas del presidente Zhen? ¡Sáquenlas y dárselas al nuevo director!



[Se están presentando, el nuevo director se llama Huan Zixu, incluso su nombre suena a figura antigua. Me agarro el pecho. Debería ser una belleza de rojo o morado. Lo mejor es que siga el camino demoníaco, tanto del bien como del mal.]



Desprecia a todos en la tierra, pero en su corazón solo hay un "él". Por ese "él", Huan Zixu mataría a todos bajo el sol, y también dejaría su cuchillo de carnicero y se convertiría en un Buda en el acto. ¡Ah! Ya he escrito una novela de un millón de personajes en mi cabeza.



Hermana, si puedes hablar, ¡sigue hablando! ¡Anótalo! ¡Date prisa!



[¿Hay alguien más como yo que tenga el impulso de arrancar ese lunar en forma de lágrima de la cara del Director Lian y pegárselo al Director Huan?]



[Yo también, siempre he pensado que una belleza de labios finos y pelo largo es más adecuada para un lunar con forma de lágrima, como si derramara una sola lágrima al pasar de demonio a humano por ese único "él" bueno y puro.]



[¿Y quién es ese "él"? Actualmente no creo que haya nadie adecuado. El presidente Zhen es simplemente hermoso, el director Yuan es simplemente orgulloso, el director Lian es simplemente despiadado; ¡sus auras no se comparan con las del director Huan!]



[Espera, cuando se presentaban hace un momento, ¿de qué dijo el director Huan que era director? ¿Director de marketing? ¿Qué va a promocionar tu estudio? ¿Belleza? Si es belleza, entonces renunciaré a una fortuna familiar...]



El Estudio Zhen Li es realmente único. Han reunido a hombres atractivos de todo tipo que serían grandes éxitos en el mundo del espectáculo, y los han llevado directamente a relaciones públicas, marketing, limpieza... El director de recursos humanos de su empresa es un genio excepcional.



[¿Y quién era el director de recursos humanos del estudio Zhen Li?]



[Yu Hua.]



Tan pronto como aparecieron los caracteres “Yu Hua”, el bombardeo se vació instantáneamente, como si todas las protestas, dudas y críticas se volvieran impotentes ante este nombre.



Unos minutos después, alguien publicó tentativamente un comentario que decía [Hablemos del concurso de talentos], y el aluvión de comentarios se reanudó poco a poco. A partir de entonces, nadie tocó el tema de la asignación de responsabilidades.



A partir de entonces, en la transmisión en vivo de Zhen Li Studio, cada vez que había algún problema, discusión, malicia o insultos en la barrera, si alguien publicaba los caracteres "Yu Hua", la barrera instantáneamente hacía una tregua y volvía a la armonía. "Yu Hua" se convirtió en el talismán protector de la barrera, ahuyentando todas las fuerzas del mal.



Por supuesto, eso fue más tarde.



Con cuatro hombres guapos, todos con diferentes estilos, frente a ella, Xiao Fu estaba a punto de desmayarse. Se tapó la nariz, giró la cara y dijo: «Comencemos a filmar. No se pongan nerviosos, simplemente grabaremos sus vidas y sus interacciones con el director Ha. Pueden responder algunas preguntas de vez en cuando. Yuan Luori-xiaogege, tú tampoco tienes que preocuparte, ¡te ves muy bien en cámara!».



—Está bien —dijo Yuan Luori entrecerrando los ojos.



"Pero no entrecierres los ojos...", dijo Xiao Fu en cuanto vio su expresión. "Gafas, lentes de contacto, cualquiera sirve, pero no entrecierres los ojos".



"Ponte las lentillas. Todavía tengo que maquillarlo; usar gafas no es adecuado", dijo Zhen Li.



Sacó lentes de contacto de un armario. Los había comprado la Organización de Protección. Eran de excelente calidad, mucho mejores que los lentes de contacto que se compran en farmacias o tiendas de maquillaje.



Yuan Luori aún no se había recuperado tras descubrir la verdadera identidad de Yu Hua. Parecía bastante obediente, completamente diferente de su habitual actitud de "son todos estúpidos humanos" en las transmisiones en vivo. Tampoco tenía la fría sensación legal de sus transmisiones de estudio a medianoche. Parecía más bien un orgulloso gato negro que se acercaba de vez en cuando para frotarse contra ti. Te ablandaba el corazón.



Abrió los ojos de par en par y miró el rostro de Zhen Li, deseando que le ayudara a ponerse las lentillas. Estaba harto de este cielo sin sol.



Las gafas parecían poder sellar su habilidad especial. Al ponérselas, el mundo volvió a brillar, y Yuan Luori sintió como si escapara del campo de energía de Yu Hua. Su cuerpo se calentó.



La forma en que se había dejado adornar por Zhen Li, con tanta sinceridad y obediencia, hizo que la transmisión en vivo se llenara de "LimingLuori". Por supuesto, también hubo algunos comentarios "CaoYuanLuoriLiming24" intercalados por creyentes malintencionados que intentaban en vano transmitir su mensaje.



El guion en manos de Xiao Fu estaba lleno de preguntas para Yuan Luori. Preguntó: "¿Por qué quieres participar en el programa 'Idol's Light'?".



Normalmente, alguien daría una respuesta convencional como "Es mi sueño" o "Tener una plataforma". Pero Yuan Luori dijo: "Para hacer realidad el sueño de Yu Hua".



"Yu Hua... ¿es el director de recursos humanos con el que hemos estado negociando, pero no lo hemos visto en persona?", preguntó Xiao Fu. "¿Qué sueño tiene?"



Yuan Luori iba a recitar su respuesta del guión, pero de repente recordó que Yu Hua era el gran maestro aclarador y se atragantó al instante.



El gran maestro de limpieza había subyugado incontables mundos, adquirido un poder aterrador, sembrado la destrucción en los innumerables mundos paralelos del Sistema y transformado su propia estructura. Se podría decir que Yu Hua podía hacer lo que quisiera. Entonces, al venir a este mundo y esconderse entre tanta gente común, ¿qué pretendía hacer?



Yuan Luori recordó la ley mundial que Huan Zixu había mencionado ayer y de repente tuvo una idea audaz. ¿Acaso el gran maestro de la limpieza quería apoderarse del poder de la ley natural de este mundo inexplorado y usarlo para derrotar al Sistema?



De alguna manera, lo que dijo Yuan Luori fue: "Debe ser para conquistar el mundo".



“No tenía ni idea de que había tenido un sueño tan grandioso”, dijo una voz desde la puerta.



Yu Hua entró al estudio con su maletín. Recorrió con la mirada a Yuan Luori y dijo: «Soy asalariado, trabajo con ahínco, me esfuerzo por ganar dinero para pagar la hipoteca y mantener a mi familia. Si tengo que decir que tengo un sueño, es trabajar menos y pasar más tiempo en casa».



—



Nota del autor:



Yu Hua: Puede que no lo creas cuando digo esto, pero todo lo que hago es encontrar un trabajo con pocas horas extras y un horario relativamente flexible.