---
layout: post-novel
title:  Capitulo 49
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 49

status: 0
---

CAPÍTULO 49




Dentro del cine, You Zhengping sostenía la bolsa de palomitas con una mano y se pellizcaba el muslo con la otra para evitar quedarse dormido porque la película romántica era demasiado aburrida.



Recuerda a toda costa, espera la parte romántica, luego abraza a Yu Hua y bésalo cálidamente, se recordaba constantemente You Zhengping por dentro.



Yu Hua conocía la trama aproximada de la película. Mientras la veía, observó la expresión de You Zhengping, quien de vez en cuando tomaba un par de palomitas de la bolsa que él abrazaba, se las ponía en la boca y dejaba que se deshicieran lentamente.



No sabía cuál sería la expresión de Xiao You cuando supiera que no se trataba de una película romántica, sino de un thriller.



La expresión de Xiao You probablemente valdría más la pena verla que la película. Yu Hua apoyaba la barbilla en la mano con frecuencia para observarla.



Al principio, You Zhengping seguía pellizcándose el muslo. Al ver a su esposa desaparecer y al esposo buscándola desesperadamente, asintió para sí mismo, pensando que esta vez por fin había elegido una película romántica.



Pero cuando la trama continuó con el marido teniendo aventuras extramatrimoniales y todas las pruebas de la desaparición de la esposa apuntaban a que el marido la había asesinado, You Zhengping soltó la mano que le apretaba el muslo, se sentó derecho y comenzó a adivinar seriamente la trama.



Cuando la trama volvió a centrarse en que la esposa seguía viva y había hecho todo lo posible para incriminar a su marido, a You Zhengping se le salieron los ojos de las órbitas.



En ese momento, una mano se acercó y tomó dos pedazos de palomitas de maíz.



You Zhengping siguió la mano, mirando a la persona a su lado. Al ver a Yu Hua, como la esposa de la película, con una sonrisa falsamente perfecta, no pudo evitar el hipo. Bebió un trago de cocaína frenéticamente para contenerlo, pero el gas de la cocaína lo agravó.



“Hic, no pensé, hic, que esta película…” Para no molestar a las personas a su alrededor, You Zhengping habló e hipó silenciosamente en el oído de Yu Hua.



—Toma unas palomitas para calmar los nervios. —Yu Hua le dio unas palomitas a Xiao You—. Me gusta mucho esta película. ¿Ya olvidaste las series que he estado viendo últimamente?



¡Hi! Al recordar los dramas sobre maridos infieles y esposas vengativas, o esposas infieles y maridos maltratados, además de ver la sonrisa cada vez más frenética de Yu Hua, You Zhengping hipó aún más violentamente.



Yu Hua le dio unas palmaditas suaves en la espalda, sacó una botella de agua que había comprado con antelación y se la dio para beber para que Xiao You no se ahogara por el sobresalto.



¡Hi! ¡Hiç! Después de beber agua, You Zhengping hipó mientras buscaba a escondidas reseñas de Perdida en su teléfono. Al ver la etiqueta de "thriller", casi se echó a llorar.



Recordó rápidamente Waterloo Bridge, la película que Yu Hua le había mencionado antes de ir a ver esta, y luego buscó reseñas de Waterloo Bridge. Era una historia conmovedora de vida y muerte, y de amantes separados.



¡Hip! ¡Menuda película de terror! You Zhengping tenía muchísimas ganas de volver al ayer y darse una paliza.



Yu Hua apartó el vaso de Coca-Cola, tomó la bolsa de palomitas y le apretó las manos a You Zhengping. Después de besarle el dorso, entrelazó sus dedos y recalcó: «Me gusta mucho esta película. Has elegido bien».



El hipo de You Zhengping se alivió considerablemente después de que le besara el dorso de la mano. Vio que Yu Hua sonreía levemente y miraba la película con gran interés. Pensó: «No... no pasa nada... Al menos podemos tomarnos de la mano».



Aún era mejor que él, Cen Xiao y el resto se entusiasmaran con la trama de la película mientras Yu Hua tomaba limonada solo.



You Zhengping había reservado los mejores asientos para ver la obra, justo en el centro. Sin embargo, otras dos personas estaban sentadas en un rincón de la última fila. Habían entrado después de que se apagaran las luces del teatro, sin llamar la atención. Estos dos eran el hombre mecánico y el hombre con ojos de fénix.



El hombre mecánico mantenía sus ojos fijos en los melancólicos maridos, mientras que el hombre de ojos de fénix tenía los suyos fuertemente cerrados, como si dormitara.



Los dos compartían auriculares: uno para el hombre mecánico y otro para el hombre con ojos de fénix. Estaban sentados justo debajo de la cámara de seguridad del cine.



En el tejado, Yu Hua había despertado el 20% de su poder por la furia. Aún le quedaba el 15% tras absorber la energía del Sistema de 192. Este poder ya era bastante aterrador, lo suficiente como para que Yu Hua descubriera cualquier línea de visión que lo observara.



Pero esta vez no había notado nada.



La mirada de cualquier persona con pensamientos cargados de malas intenciones, interrogantes y otras ideas similares. Cuando esa mirada se posaba en Yu Hua, este percibía esa línea de pensamiento y captaba a la persona que lo observaba. Pero las máquinas no tenían emociones, y en la sociedad moderna, había cámaras de seguridad por todas partes. Solo en el cine, había una en cada esquina. Yu Hua se había acostumbrado a bloquear las cámaras de seguridad en lugares públicos.



Pero el hombre mecánico, el Destructor Feng Kui, tenía pensamientos muy débiles. Tras haber recorrido 199 mundos, sus emociones humanas se deterioraban día a día, convirtiéndose gradualmente en lo mismo que una inteligencia artificial o mecánica. Su mirada era similar a la de las cámaras de seguridad. Incluso para alguien tan sensible como Yu Hua, era muy difícil distinguir la diferencia.



Feng Kui usó sus ojos para recolectar información y la transmitió a través de los auriculares de pensamiento, un elemento obtenido del Sistema, al hombre de ojos de fénix, el Destructor Huan Zixu, para que Huan Zixu pudiera analizarla y consolidarla.



Huan Zixu y Feng Kui fueron compañeros de equipo en su primer mundo. Habían recorrido 199 mundos juntos. Trabajaron en perfecta armonía.



Huan Zixu transformó automáticamente la información codificada transmitida por Feng Kui en lenguaje:



Persona objetivo: Yu Hua



Apariencia actual: Élite social, ama a su pareja, considerado y gentil.



Distribución de la observación: En una hora, el 90 % de su atención se centró en su compañero You Zhengping, mientras que el 10 % de su atención y sus miradas periféricas se centraron en la película. Mientras miraba directamente a la pantalla del cine, sus miradas periféricas se centraron en la expresión de You Zhengping.



Preferencias alimenticias: Resultados del análisis de los músculos faciales y las secreciones salivales: al consumir palomitas y Coca-Cola solo, no presentó secreciones salivales. No parecía gustarle el consumo de palomitas. A juzgar por los sutiles cambios en los músculos faciales, solo mostró un apetito evidente cuando su compañero You Zhengping comía palomitas y bebía agua. Yu Hua prefiere "You Zhengping comiendo palomitas" a "palomitas".



Lenguaje corporal: Manifiesta un claro rechazo al contacto físico con otras personas. Evitación muscular muy marcada. Dispuesto a tocar a You Zhengping.



Preferencias estéticas: Ver a los actores de la película y a los demás en el cine no es diferente a observar sillas y escaleras. Ver a You Zhengping manifiesta un deseo claro de posesión y control.



Análisis exhaustivo: Tiene tendencias antisociales. Ama a You Zhengping. Su punto débil es You Zhengping.



Tras consolidar la inteligencia de Feng Kui, Huan Zixu abrió lentamente los ojos, pero no miró a Yu Hua. Su mirada se posó en la gran pantalla que tenía delante.



Era un hábito que había adquirido durante muchos años. Su mirada era escrutadora, muy fácil de notar para las personas sensibles. Revelaba su posición y la de Feng Kui.



La película terminó pronto. Todos salieron del cine comentando. Algunos dijeron que la protagonista femenina era demasiado cruel, y otros que el protagonista masculino también era un desastre. Más gente comentó que los villanos se enfrentaban a otros villanos. Sin embargo, la opinión general fue que fue un giro brillante, incluyendo a You Zhengping, quien se quedó atónito a mitad de la película.



A You Zhengping le pareció que la película era bastante buena en general. Él y Yu Hua la habían visto con mucho interés. Solo que la categoría no era la adecuada. Él quería ver una película romántica y sentimental...



"¿Qué te parece esto? Después de comer, también podemos ir a ver Waterloo Bridge", sugirió You Zhengping, quien no había podido conseguir un beso largo con lengua en la oscuridad del cine.



"¿Qué tal otro día? ¿No tienes un plan completo después? Quiero probarlo todo", dijo Yu Hua.



—…Vale, incluso he reservado —dijo You Zhengping—. Veremos la película la próxima vez. Vamos a comer.



El restaurante chino al que fueron a almorzar era de muy alta calidad. You Zhengping había reservado con antelación, y si llegaban una hora tarde, la reserva se la darían a otra persona en la fila. No podían llegar tarde.



Los dos llegaron a la habitación privada reservada. You Zhengping pidió comida y le dijo a Yu Hua: «Voy al baño».



Yu Hua estaba sentado solo en la sala privada, recordando que You Zhengping ya había ido al baño cuando terminaron de ver la película. ¿Por qué quería ir ahora? Buscaba una excusa para ocultarle algo.



Yu Hua lo consideró, luego activó su habilidad de “súper audición”, buscando el paradero de You Zhengping entre innumerables ruidos.



La "superaudición" era una habilidad que había despertado al mismo tiempo que la "supervisión", uno de los "supersentidos". La "supervisión" aumentaba la velocidad de la visión para poder captar movimientos muy rápidos. Por su parte, la "superaudición" aumentaba el alcance auditivo y la capacidad de distinguir sonidos. Al activar la "superaudición", Yu Hua podía oír todas las voces en un radio de cinco kilómetros e identificar con precisión cuál era la de You Zhengping.



Esto requería capacidades de detección y captura de ruido extremadamente potentes, de lo contrario el ruido excesivo perturbaría la mente.



Yu Hua escuchó los sonidos con el oído izquierdo y se concentró en perseguir a You Zhengping con el derecho. Muy pronto, oyó a You Zhengping, a unos cientos de metros de distancia, decirle al dueño de un pequeño puesto de comida: «Dos youtiao jianbing, una empanada de papa. ¡Rápido!».



Justo entonces, el camarero del restaurante chino trajo un plato exquisitamente presentado. Tenía zanahorias talladas en las cuatro esquinas y un corazón de col en el centro. El camarero vertió la sopa clara en una taza pequeña sobre el corazón de col. Este se desplegó como una flor de loto, más hermoso de lo imaginable. Era el famoso repollo hervido del restaurante.



Yu Hua era muy consciente de la complejidad del proceso de preparación de este plato. Tanto el corazón de col como la sopa clara que se vertía sobre él pasaban por varios pasos. Un solo plato requería muchísimo tiempo. De hecho, valía su precio. Pero para You Zhengping, sin importar el proceso, un corazón de col seguía siendo un corazón de col. No se sentía satisfecho comiéndolo.



Pero sabía que a Yu Hua le gustaban este tipo de restaurantes exquisitos y de alta calidad, así que comía jianbing a escondidas frente al restaurante para saciar su estómago. Luego podría regresar y disfrutar con elegancia de la exquisita comida china con Yu Hua.



Mientras esperaba el jianbing, You Zhengping no pudo resistirse. Llamó a Cen Xiao. "Déjame preguntarte, ¿sabes qué tipo de película es Waterloo Bridge?"



Cen Xiao dijo: «Anoche jugué videojuegos toda la noche. Me dormí a las nueve de la mañana. Ahora... son las 11:50, he dormido menos de tres horas, y aquí estás llamándome y despertándome, ¿y es para preguntarme esta basura? ¡Incluso pensé que había un nuevo Destructor!»



—No importa, ¿qué clase de película crees que es Waterloo Bridge? —preguntó You Zhengping.



—Claro que es una película de terror, ¿con un monstruo relacionado con un puente? ¿Es un necrófago acuático? —preguntó Cen Xiao con vaguedad, con paciencia—. No puedo hacer eso, me da igual el agua.



"¿Qué pasa con Gone Girl?" preguntó You Zhengping.



Cen Xiao dijo: «Debe ser una película romántica, de esas que más le gustan a tu Yu Hua. Si van al cine esta noche, vayan a esa. Yo me voy a dormir. A menos que se caiga el cielo, no me vuelvas a llamar, ¡Shi Yongfu y Xiao Ruo servirán!».



Cen Xiao colgó rápidamente el teléfono y volvió a dormirse. Tenía que volver al trabajo mañana. ¡Tenía que disfrutar de su último día de vacaciones!



¡Como dije! Son los títulos de las películas los que se eligieron mal. ¡No fue mi culpa! You Zhengping tomó el primer jianbing y empezó a comer rápidamente.



Al oír su voz furiosa, Yu Hua no pudo evitar reír. Tenía muchas ganas de irse del restaurante chino e ir a comer jianbing con Xiao You. El jianbing sonaba delicioso.



Mientras Yu Hua usaba el sonido de You Zhengping comiendo el jianbing para hipnotizarse y creer que el repollo hervido estaba delicioso, su oreja izquierda se movió. Creyó haber oído a alguien decir el nombre de Xiao You. ¡Fue en la habitación privada de al lado!



Yu Hua rápidamente dirigió su atención a la habitación privada de al lado y recordó todas las voces que había escuchado en los últimos cinco minutos, identificando con precisión la conversación de la puerta de al lado.



Hacía cinco minutos, Feng Kui y Huan Zixu habían llegado al restaurante chino y querían reservar la habitación privada junto a la de Yu Hua. Al enterarse de que no había espacio, Huan Zixu dijo: «No hay problema. Puedo conseguir que me la den».



Fueron a la sala privada de al lado y llamaron a la puerta. Huan Zixu sacó el ticket con su número de fila que acababa de recibir y les dijo a los invitados: «Hola, necesito esta habitación ahora. ¿Podrían dármela, por favor?».



La familia del salón privado tomó el boleto y salió como poseída. Se dirigieron a la sala de espera del restaurante a esperar a que llamaran.



La esposa de la familia parecía haber perdido la memoria. Refunfuñó mientras le daba un codazo a su marido: «Te dije que reservaras sitio con antelación, y no lo reservaste. Mira este número. Estaremos esperando una hora».



El marido suspiró y dijo: «Es culpa mía. Fui muy descuidado».



Como si hubieran perdido la memoria, la familia había abandonado su habitación.



Yu Hua, quien había recordado hasta ese momento, arqueó las cejas. «Falso intercambio», ¡qué poder tan especial! Débil, pero práctico. En todos los mundos que había recorrido, solo lo había visto una o dos veces, porque los niveladores que usaban esta habilidad no solían sobrevivir más de cincuenta mundos.



Debido a que había activado su “súper audición”, Yu Hua podía escuchar naturalmente los datos en la señal de los auriculares de Feng Kui y podía convertirlos automáticamente en voz.



Tras llegar a la habitación privada, Feng Kui le dijo a Huan Zixu por los auriculares: "You Zhengping salió de la habitación privada. Yu Hua está solo, con una sonrisa aterradora".



Huan Zixu dijo: «No hay necesidad de impacientarse por ahora. Hay demasiada gente en el restaurante. Tuvo que elegir un lugar apartado para actuar con discreción. Ya accediste a las imágenes de vigilancia pública cerca del estudio de Zhen Li. Transmíteme cualquier información útil».



En la imagen, Lian Yufan, Zhen Li y Yuan Luori subían al Wuling Honghuang19 de segunda mano que Yu Hua había comprado con fondos de la empresa. El coche tenía pintadas en grandes letras "Zhen Li Studio". Lian Yufan se resistía a subirse.



"¿Cuánto costó este auto?" preguntó Lian Yufan con mano temblorosa.



—Menos de veinte mil. —Zhen Li estaba muy alegre—. Yu Hua me hizo ahorrar las ganancias de la transmisión en vivo. Cuando por fin reuní veinte mil, compró un vehículo para el estudio. Es un coche de trabajo. Todos pueden usarlo.



“¿Así que tenemos que conducir este coche destartalado para firmar el contrato con el grupo de espectáculos?” Lian Yufan estaba muy en contra de este coche. “¿Hasta dónde va a llegar Yu Hua con su tacañería? ¿Acaso no sabe que, durante una etapa emprendedora, el empresario debe usar un coche muy valioso para demostrar a sus colaboradores su capacidad y fuerza? Para una persona en el mundo de los negocios, un buen coche no es una ostentación, ¡es una forma de demostrar el poder de la empresa! Voy a alquilar un coche.”



Zhen Li dijo: «Pero Yu Hua dijo que nuestro estudio es improvisado, desde el principio. Todo el mundo en el mundo empresarial sabe que somos un estudio muy poco profesional de celebridades de internet que dependen de nuestras caras para su popularidad. Presumir para impresionar solo hará que la gente piense que somos falsos. Nos convertiremos en el hazmerreír. Un Wuling Honguang de segunda mano es un chiste, pero también lo es un coche comprado con un préstamo. Es mejor estar más cómodo y ahorrar».



La nueva marca de nacimiento de Lian Yufan estaba a punto de caerse de la ira. Le dio un codazo en la cabeza a Zhen Li. "¿Te ha lavado el cerebro? Solo puedes decir: "¡Yu Hua dijo!". ¡Entra!"



Tras resistirse un rato, subió al coche, exasperado, con Zhen Li y Yuan Luori. Los dos Destructores, evidentemente, no tenían carnet de conducir. Debía ser Lian Yufan quien conducía.



Al recibir esta imagen, Huan Zixu dijo: «Se mire como se mire, Zhen Li y Yuan Luori siguen siendo igualitarios, pero Yu Hua los ha engañado para que obedezcan su trabajo. Esta persona no es nada simple».



"¿Es él... el objetivo de la misión?", preguntó Feng Kui con voz mecánica.



Para Feng Kui, usar los auriculares especiales para transmitir datos era una forma de expresión bastante relajada, pero Huan Zixu insistió en obligarlo a expresarse con el habla, por lo que habló vacilante.



—No necesariamente. —Huan Zixu negó con la cabeza—. Has investigado una gran cantidad de información sobre él. Toda su información en este mundo durante los últimos diez años y más es verdadera y real, no ha sido falsificada por el Sistema. Su comportamiento y porte son naturales. No parece haber reemplazado a un muerto. Parece ser un ser autóctono de este mundo. Solo podemos decir que no podemos subestimar a cualquier persona común. No importa cuántos mundos visitemos, siempre habrá lugares donde nuestras habilidades no serán suficientes.



Feng Kui dijo: "Lian Yufan..."



Huan Zixu asintió. "A juzgar por sus interacciones con Zhen Li y Yuan Luori, da la sensación de que no lo conocen muy bien y de que ocupa un puesto superior al suyo. Obedece las normas de tránsito... Supongo que es uno de los superpoderosos de este mundo. Existe una organización estrictamente disciplinada que ha estado protegiendo secretamente al mundo del Sistema desde siempre. Son la razón por la que el Sistema nunca ha podido acceder a este mundo."



Lian Yufan es el guardián o supervisor de Zhen y Yuan... Parece que Zhen y Yuan ya están bajo el control de esta organización de protección. No podemos contactarlos precipitadamente, o caeremos en una trampa.



"Creo que entiendo por qué el loco por las bombas cayó en semejante agujero".



—Zixu… tienes… razón. —Quizás Feng Kui lo entendió o no; coincidió con Huan Zixu—. ¿Qué… deberíamos… hacer?



Huan Zixu tomó un palillo, lo sumergió en agua y escribió "matar por poder" en la mesa.



Sopló suavemente sobre el agua para secarla, borró los restos de las palabras y dijo con una leve risa: «El día que murió el fanático de las bombas, Zhen Li actuaba en el mismo lugar. Esto aparece en los registros de la cuenta bancaria de su estudio. De esto podemos conjeturar que Zhen y Yuan deben estar en contacto con el objetivo de la misión».



Sabemos que la organización de protección es muy fuerte, y el objetivo de la misión también lo es. La organización de protección protege a la gente de este mundo. Incluso si trabajan con el objetivo de la misión, incluso si este es uno de ellos, una organización gubernamental no puede confiar plenamente en una persona con un poder incontrolable y, además, bastante brutal.



Debemos sembrar la discordia entre ellos. Basta con presionar un poco. ¿Sabes por qué decidí seguir a Yu Hua?



Feng Kui negó con la cabeza.



Huan Zixu dijo: «Yu Hua es una persona muy especial. Parece completamente inconsciente, pero inexplicablemente tiene poder sobre Zhen y Yuan, así como sobre Lian Yufan. Es un buen punto de penetración.»



Lo secuestraremos, atraeremos al objetivo de la misión tras Zhen y Yuan para que venga a negociar con nosotros, esperaremos a que llegue, mataremos a Yu Hua y le incriminaremos. A la hora acordada, la organización de protección se encargará del objetivo de la misión por nosotros. Solo tendremos que ver a los tigres luchar desde la siguiente montaña y cosechar los frutos de la victoria final.



«Mi ‘falso intercambio’ puede proporcionar evidencia irrefutable de que el objetivo de la misión es el asesino».



El "falso intercambio" consistía en la habilidad de Huan Zixu para usar los objetos que entregaba a la gente como forma de soborno para cambiar sus pensamientos y convertir lo falso en verdad en la mente humana. Con esta habilidad, Huan Zixu podía encontrar a innumerables personas para que dieran falso testimonio.



En la habitación de al lado, Yu Hua, con su “súper audición” activada, sonrió silenciosamente con risa.



Estos dos nuevos niveladores decían que... ¿querían secuestrar a quién? ¿Matar a quién? ¿Incriminar a quién?



—



Nota del autor:



Yu Hua: Creo que este es el chiste más divertido que he escuchado en mi vida.