---
layout: post-novel
title:  Capitulo 48
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 48

status: 0
---

CAPÍTULO 48




"¡Se ha exigido demasiado!" Lian Yufan llegó furioso al trabajo y vio al presidente Zhen, al director Yuan y al director Ha reunidos en círculo, y se acercó a ellos. "¿Qué hacen?"



—Ah, este es el contrato que me envió el director Yu. Lo imprimí por triplicado. —Zhen Li sacó una gruesa pila de papel A4.



El contrato en sí no tenía muchas páginas, pero el apéndice sobre el guion del concurso de talentos era muy extenso. Yu Hua lo había elaborado palabra por palabra con el grupo del concurso.



“Vine por esto”, dijo Lian Yufan, quien había sido llamado a trabajar un fin de semana. “El director Yu me llamó a las cinco y media de esta mañana y me dijo que los llevara a ustedes dos y al sello oficial a su empresa para firmar el contrato. Le echaré un vistazo”.



Tres copias eran suficientes para que cada persona recibiera una. El director Ha no consiguió un contrato. Se puso de pie, con ganas de leer.



El director Ha no quería saber el contenido del contrato, pero los huskies, como era de esperar, no se resistían a participar. Si otras personas estaban juntas sin llevarlo consigo, ¡qué mal se sentía!



“Awoo, awoooo”, llamó con voz ondulante, golpeando la pierna de Yuan Luori con sus dos patas delanteras.



Lian Yufan dijo con tristeza: "¿Usó el baño a tiempo hoy?"



—Sí. —Yuan Luori, encargado de cuidar al director Ha tanto de noche como de día, le acarició la cabeza—. Es muy inteligente. Estudió derecho conmigo por las noches.



“Pongámoslo en la jaula por ahora. Lo mantendremos ahí temporalmente para que pierda su carácter salvaje. Ahora mismo no tiene disciplina.” Lian Yufan tomó al Director Ha por la nuca, lo metió en la jaula y la cerró. Luego leyó el contrato con paciencia.



"Este contrato..." Zhen Li fue el primero en terminar de leer. Se relajó. "Es bastante bueno. Pensé que Yu Hua te iba a vender".



Zhen Li miró a Yuan Luori. Antes, el gran maestro parecía dispuesto a conseguir los cien millones por las buenas o por las malas. Yu Hua tenía un contrato que podía usar para vender a Yuan Luori; una vez que su popularidad alcanzara la suficiente, podría haberlo vendido fácilmente a un precio alto. De ese modo, Yuan Luori habría sido explotado por la otra compañía hasta que el contrato expirara, y apenas habría tenido ingresos. Cuando llegara ese momento, Yuan Luori, quien había perdido sus habilidades y, además, era miope y astigmático, habría sido completamente miserable.



"¡Me está obligando a participar en un concurso de talentos!", dijo Yuan Luori, que aún no había terminado de leer, enojado. "¿Eso también es ser amable conmigo? ¡Quiero estudiar derecho!"



“¿Cuándo adquiriste ese sueño?”, preguntó Zhen Li en silencio.



No lo leíste con atención. De hecho, el guion te beneficia mucho. Lian Yufan también terminó de leerlo. Le explicó a Yuan Luori: «Yu Hua no te obliga a unirte al grupo. Firmó un contrato por no unirte, lo que te da mucha libertad».



"¿Qué significa eso?" Los estudios de Yuan Luori solo habían llegado a Derecho Civil. Aún no había abordado el Derecho Contractual.



En el guion planeado por Yu Hua, Yuan Luori interpretó el papel secundario de un personaje que, lamentablemente, perdió por un estrecho margen. Al principio, usó su popularidad en vivo para aumentar el volumen y las conversaciones. Luego, cuando la popularidad del programa se disparó, se convirtió en un personaje secundario, ayudando a promocionar a cualquier aprendiz que el grupo del programa quisiera promocionar. Cuando su popularidad aumentó, se retiró tras cubrirse de gloria, llevó sus libros de derecho a la universidad para realizar el examen y cumplir su sueño de estudiar derecho.



“Este es un plan donde ambas partes salen ganando”, dijo Lian Yufan. “Tú y el grupo del programa obtienen logros mutuos. Les aportas popularidad, conversación y ambiente, promocionas a las personas que ellos quieren promocionar, y ellos te ayudarán a consolidar tu imagen de estudios jurídicos, a la vez que impulsan la popularidad y el tráfico del estudio. Solo serás un invitado extra en el programa. No te unirás al grupo. No tienes ese sueño”.



“Está bien, entonces.” Yuan Luori se golpeó el pecho.



Zhen Li dijo: «Después de firmar, el equipo del programa vendrá a filmarte a ti y al director Ha estudiando juntos. Quieren conseguir mucho material. Por suerte, lo editarán más tarde para usarlo. Creo que podríamos conseguir bastante publicidad de productos para mascotas».



Zhen Li pensó que el gran maestro se había vuelto bastante más amable con los niveladores. Estaba planeando su futuro, no para reunir una suma de dinero en tres años y luego marcharse.



“Yu Hua dijo que eres el director de relaciones públicas, así que deberías entender muchas trampas verbales. Te está obligando a llevarnos a firmar el contrato para evitar que nos engañen cuando lo tengamos ante nosotros”, explicó Zhen Li a Yu Hua. “No te está presionando deliberadamente haciéndote trabajar horas extras”.



Lian Yufan se golpeó la frente y se quedó sin palabras.



Zhen Li era realmente el Destructor más ingenuo. Lo veía todo con buenos ojos. ¿Por qué tenían que firmar el contrato un sábado? Y si Yu Hua lo había redactado él mismo, ¿no debería revisarlo personalmente? ¡Debió haber obligado a Lian Yufan a trabajar horas extras a propósito!



Aunque… Lian Yufan miró a la dulcemente ingenua Zhen Li y a Yuan Luori, quienes ni siquiera entendían el apéndice del guion. Ninguno de los dos podía ir solo. Sin duda, los engañarían.



Lian Yufan contaba con el respaldo de sus superiores. Con él supervisando la situación, incluso si la otra parte incumplía su palabra en el último minuto y quería modificar el contrato, podía contratar a alguien de mayor jerarquía para supervisar su imparcialidad.



"Vamos, te llevo." Lian Yufan se frotó las sienes. Lo interpretaría como un agradecimiento a Zhen Li y Yuan Luori por su ayuda en el centro comercial.



Después de aceptar, le envió un mensaje cruel a Yu Hua: ¡Tú ganas!



Yu Hua guardó su teléfono con indiferencia. Antes de salir, le preguntó específicamente a You Zhengping: "¿Qué están haciendo hoy Cen Xiao y los demás?".



You Zhengping dijo: «Le dije que se largara y nos dejara en paz. Probablemente se llevó a los demás a dar una vuelta».



Muy bien. Ya habían limpiado a todos los que pudieran estorbar. Yu Hua esbozó una sonrisa contenida y le tendió la mano a You Zhengping. "Entonces, vámonos".



You Zhengping, con ojeras, tomó la mano de Yu Hua. Tras despertar del sueño de la noche anterior, no había vuelto a dormirse. Había cerrado los ojos y reflexionado sobre el sueño.



Durante su formación, recibieron una comprensión básica de la psicología. El maestro les había insistido en que los Protectores debían tomar sus sueños en serio.



La teoría de los sueños de los Protectores afirmaba que todos los pensamientos podían convertirse en ondas cerebrales, y que las ondas cerebrales de diferentes personas se inferían mutuamente, formando un campo de pensamiento. Quienes tenían amplitudes de ondas cerebrales similares podían percibir una parte del estado mental del otro. Por ejemplo, cuando una persona fallecía, su familiar, que se encontraba en otro lugar y no lo sabía, experimentaba irritación o preocupación, rompía a llorar o se peleaba con otros. Esa era una respuesta a la amplitud.



Los Protectores eran extremadamente sensibles a la energía. Podían absorber la energía luminosa, la energía térmica y la energía de la materia oscura, y recibir señales emitidas por el campo del pensamiento. Actualmente, la tecnología humana no tenía forma de detectar esas señales, pero el subconsciente de un Protector podía sentir su presencia y manifestarlas en su paisaje onírico.



Debido a esto, la organización tomó muy en serio los instintos o sexto sentido de un Protector y solicitó que los Protectores tomaran muy en serio cada uno de sus sueños inusuales.



De hecho, hace quince años, You Zhengping tuvo un sueño.



La noche en que todos los Protectores adultos sintieron ese poder destructor del mundo, los Protectores de reserva menores aún no tenían sentidos tan agudos. Pero You Zhengping tuvo un sueño.



Soñó que dos brazos poderosos, firmes y suaves sostenían su yo de diez años y le decían suavemente al oído: “Estoy aquí”.



Había dormido profundamente esa noche, y al despertar, sintió que su mente estaba especialmente activa. Podría haber luchado uno contra diez. Contrastaba claramente con los instructores de aspecto ansioso.



En ese momento, You Zhengping no había estudiado la teoría de los sueños de los Protectores. Para cuando tomó esa clase a los quince años, el sueño se había vuelto débil y borroso, y no le había pedido al maestro que lo ayudara a explicarlo.



La organización había advertido a los Protectores que si tenían un sueño extraño, debían reportarlo a sus superiores y describirlo lo más claramente posible para que los expertos pudieran analizarlo.



Aunque este sueño tocaba el tema del hombre de la capa negra y la seguridad futura del Distrito Xuyang, después de pensarlo toda la noche, You Zhengping había decidido no informarlo por el momento y analizarlo en secreto él mismo.



Tuvo que basarse en la teoría de los sueños de los Protectores para determinar qué partes de su sueño eran sus ilusiones, cuáles eran señales tempranas de crisis y cuáles eran perturbaciones del campo mental. Solo después de distinguirlas claramente pudo analizar mejor la información que le transmitía su sexto sentido.



El análisis de sueños fue una asignatura muy importante en el examen de razonamiento. Lian Yufan había obtenido la máxima puntuación en razonamiento, pero You Zhengping había reprobado en todas las ocasiones. Su análisis de sueños era especialmente pésimo. El profesor de análisis de sueños había afirmado con enojo que You Zhengping soñaba con los pies.



You Zhengping se analizó a sí mismo. La donación de esperma de él, Lian Yufan y Luo Huai surgió de sus preocupaciones tras enterarse del Programa de Perpetuación del Protector. El rostro del hombre de la capa negra, que al final se convirtió en el de Yu Hua, se debía a que, tras ser besado, había desarrollado una ilusión. Nunca había salido con nadie más que con Yu Hua. Por supuesto, no quería tener relaciones íntimas con nadie. Tras ser besado por el hombre de la capa negra, deseó profundamente que se convirtiera en Yu Hua. En cuanto a que el hombre de la capa negra lo tomara prisionero y el Distrito Xuyang fuera destruido...



¡Uf! You Zhengping se agarró el pelo. ¡Sus notas en análisis de sueños siempre habían sido malas!



Otro día iría a la biblioteca y tomaría prestado el libro de texto de Teoría Analítica de los Sueños Protectores y exámenes de razonamiento anteriores para estudiar el tema de nuevo. Si de verdad no podía analizarlo él mismo, se lo diría a la organización... entonces... ¡ya vería!



"¿Quieres que conduzca?", preguntó Yu Hua preocupado, mirando a su esposo con su cabello desordenado.



Preocupado por el plan de la cita, Xiao You no había dormido bien en dos noches. Al ordenar la ropa de cama por la mañana, Yu Hua vio la almohada llena de pelos y se sintió muy angustiado. Si hubiera sabido que esto le causaría tanto dolor de cabeza a Xiao You, habría tomado la iniciativa.



No era que Yu Hua no hubiera pensado que Xiao You soñaría con él siendo el hombre de la capa negra la noche anterior, sino que ya se había equivocado una vez. Yu Hua no era de los que caen en la misma trampa dos veces. Así que pensó con razón que la pesadilla y el insomnio de Xiao You anoche se debían a su preocupación por la cita de hoy.



—¡No, no, no, yo conduzco! —dijo You Zhengping con terquedad, dándose un golpe en la cabeza.



Le había prometido a Yu Hua una cita perfecta. ¡¿Cómo podrían afectarla estas trivialidades?! Podría preocuparse por el análisis de sueños una vez que la cita terminara. ¡Hoy tenía que concentrarse en la cita!



You Zhengping llegó al cine como sonámbulo. La película que habían elegido empezaba a las diez y duraba una hora y media. Al terminar, sería hora de almorzar.



Ya eran las nueve y media. You Zhengping hizo que Yu Hua se sentara en el área de descanso y esperara pacientemente mientras recogía los boletos y compraba las palomitas y la Coca-Cola.



You Zhengping fue a la máquina expendedora de billetes a recoger las entradas que había reservado ayer. Era fin de semana y había bastante gente que había ido a ver una película. Frente a él se encontraba un hombre corpulento de más de un metro noventa, casi dos metros. Sus músculos eran grandes pero bien proporcionados. No era uno de esos hombres con músculos exagerados; parecía más bien un fisicoculturista, con todo su cuerpo lleno de la belleza de la fuerza. Su expresión era fría. Su piel bronceada tenía una textura metálica. Comparado con él, You Zhengping, de 181 cm de altura, parecía frágil.



El hombre corpulento parecía el protagonista de una película clásica de robots, y el movimiento de su cabeza tenía cierta lentitud, como si un robot girara la cabeza. Tenía la mirada fija en la máquina expendedora, sin pestañear.



El hombre de apariencia mecánica era muy llamativo. Las líneas de sus músculos eran muy atractivas. Mucha gente hablaba de él en privado, y alguien le tomaba fotos disimuladamente.



You Zhengping estaba al final de la fila. Vio que alguien tomaba fotos y retrocedió un paso, intentando evitar salir en la foto con el hombre de aspecto mecánico para no parecer un conejo blanco comparado con él. ¡You Zhengping era alto y de piernas largas!



Al retroceder, chocó con alguien. You Zhengping pensó que era el último de la fila; no esperaba que hubiera alguien detrás de él.



“Lo siento”, dijo You Zhengping.



—No, debería disculparme. —Este hombre era más o menos de la misma altura que You Zhengping. Tenía la piel blanca, el cabello largo y sus rasgos no eran menos exquisitos que los de Zhen Li. La diferencia radicaba en que los ojos de Zhen Li estaban llenos de dulce ingenuidad, mientras que los largos y estrechos ojos de fénix de este hombre contenían un toque de astucia—. Estaba buscando a ese alto de ahí adelante y choqué contigo sin querer.



El hombre de ojos de fénix se acercó al hombre mecánico y se puso de puntillas para darle una palmadita en el hombro. "¿Qué haces aquí?"



El hombre mecánico levantó la mano y señaló la máquina expendedora de billetes de autoservicio.



El hombre de ojos de fénix sonrió levemente y bajó la mano, diciendo en voz baja: "No vamos a ver una película".



El hombre mecánico continuó obstinadamente señalando la máquina de billetes de autoservicio.



El hombre de ojos de fénix negó con la cabeza con firmeza. "No."



El hombre mecánico lo miró a los ojos durante un largo rato, luego su cabeza cayó instantáneamente, como un robot que se queda sin energía.



La gente a su alrededor se cubrió el pecho, sintiendo que el hombre mecánico era bastante lamentable, como un muñeco musculoso que había sido intimidado.



Había otras personas que especulaban sobre la relación entre estas dos personas. Una honesta y la otra ingeniosa, una grande y generosa, y la otra hermosa. Realmente lo fue...



You Zhengping los miró y frunció el ceño con duda. No podía tener tanta mala suerte, ¿verdad? Él y Yu Hua habían tenido una cita por primera vez, ¿y se habían topado con Destructores otra vez? ¿Y dos a la vez?



Por mucho que no quisiera que la cita saliera mal, You Zhengping y los demás Protectores confiaron en su instinto. No podían relajarse. You Zhengping hizo una mueca y, sigilosamente, encendió la cámara de su teléfono, apagó el sonido y se dispuso a fotografiar los rostros de ambos.



"Disculpe, le hemos hecho esperar." Justo cuando You Zhengping estaba a punto de tomarles una foto, el hombre con ojos de fénix le tomó la mano de repente y le puso un paquete de chicles Extra. "Esto es para usted, para disculparme."



You Zhengping dejó de tomar fotos. Observó con calma cómo se marchaban y luego siguió esperando en la fila para recoger las entradas.



Después de recoger los boletos, miró con recelo el chicle Extra que tenía en la mano. Frunciendo el ceño, dijo: "¿Cuándo compré esto? ¿Para qué demonios lo compré? ¿Acaso planeaba que mis besos supieran mejor?".



Mientras pensaba esto, You Zhengping sacó dos chicles con sabor a menta, se los metió en la boca y los masticó.



Ya había olvidado que había visto a dos hombres muy llamativos.



Yu Hua empezó a ver las películas a las diez y vio que hoy estrenaban la nueva versión de Waterloo Bridge. Recordó haber consultado la trama de Waterloo Bridge antes y sonrió involuntariamente. Era, de hecho, una película romántica clásica y conmovedora, que se parecía un poco a él y a Xiao You: el amor entre un joven oficial del ejército y una hermosa bailarina empobrecida, separados por una guerra encarnizada...



Mientras recordaba la trama, You Zhengping llegó al área de descanso mascando chicle. Le dio a Yu Hua un vaso de Coca-Cola, envolvió el chicle en una servilleta de papel y lo tiró a la basura.



Yu Hua tomó los billetes y vio lo que estaba escrito en ellos: 10 AM, Gone Girl.



Yu Hua: “…”



Cuando You Zhengping regresó de tirar el chicle, Yu Hua dijo, como si le fuera indiferente: "¿Qué película vamos a ver hoy?".



"Perdida", reconoció You Zhengping con alegría. "Me llevó mucho tiempo elegir. Esta debe ser una historia conmovedora sobre la búsqueda de tu pareja. ¡Es perfecta para ver en una cita!"



Yu Hua se humedeció los labios resecos. Señalando la pantalla LED del cine, preguntó: "¿Qué hay del Puente de Waterloo?".



"¿Esa? Debe ser una película de monstruos18", dijo You Zhengping con desdén. "¿Vale la pena ver las películas de terror de hoy? Son todas un desastre con menos del 30% de rating, y al final todo gira en torno a problemas mentales, el tratamiento de enfermedades mentales o algo así".



Yu Hua: “…”



Bueno, ya era bastante romántico ver una película con Xiao You. Daba igual qué película vieran.



Las entradas fueron revisadas a las 9:50. Ambos entraron al cine. El hombre de ojos de fénix y el hombre mecánico, que habían salido del cine, reaparecieron.



“¿Viste qué boletos compraron?” preguntó el hombre de ojos de fénix.



—Se fue… Chica —respondió el hombre mecánico. Su voz era rígida.



Necesitas hablar más, comunicarte más. No puedes evitar usar el habla para comunicarte solo porque sea problemático. El hombre de ojos de fénix se puso de puntillas para palmear el hombro del hombre mecánico. Si no perseveras en hablar, cuando tu objeto inicial mejore de nuevo, perderás la capacidad de hablar.



—Está bien. —El hombre mecánico se agachó un poco para que el hombre de ojos de fénix pudiera darle una palmadita en el hombro.



"Realmente no puedes crecer más alto", dijo ansioso el hombre de ojos de fénix.



Llevó al hombre mecánico a una máquina expendedora de billetes de autoservicio gratuita y compró entradas para la misma función de Gone Girl en la que actuaba Yu Hua.



El hombre mecánico señaló la máquina expendedora de billetes de autoservicio y miró con nostalgia al hombre de ojos de fénix, esperando su permiso.



—No, no puedes comer eso. Comerlo constituye destruir la propiedad pública, lo cual es ilegal. ¡No puedo pagarlo, así que nos arrestarían! —El hombre con ojos de fénix hizo todo lo posible por contenerlo.



—De acuerdo —asintió el hombre mecánico con vehemencia. Con cierta tristeza, dijo—: Antes... siempre... me dejabas.



El hombre de ojos de fénix dijo con paciencia: «El mundo anterior era caótico y desordenado. Podíamos hacer lo que quisiéramos. Pero la misión de limpieza es diferente. El objetivo de la misión nos ha prohibido infringir la ley. Además, he investigado un poco, y este mundo podría tener una organización especial más poderosa que nosotros. Muchos niveladores ya han muerto aquí. Toda la liga vio lo que le pasó a ese idiota de las bombas. Si actuamos con la misma desfachatez que él, acabaremos aún peor».



El hombre mecánico ladeó la cabeza y asintió con fuerza. «De acuerdo. Cuando digas «actúa», actuaré».



“Por ahora no sirve de nada fingir. Tenemos que observar”, dijo el hombre con ojos de fénix. “Este Yu Hua trabaja en la misma empresa que Zhen Li y Yuan Luori, pero es una persona común y corriente. No creo que sea una coincidencia. Incluso si realmente existiera, debe haber algo en él que haga que los de segundo nivel lo valoren. Creo que esa observación sin duda dará sus frutos”.



—No… entiendo. Lo que… digas —dijo el hombre mecánico, sujetándose la cabeza.



—Tienes que escuchar. —La tristeza se reflejó en los ojos largos y estrechos del hombre de ojos de fénix—. Tienes que entender que no puedes dejar de pensar. No puedes dejarlo todo en manos de los cálculos solo porque pensar requiere esfuerzo. Te voy a decir todo lo que se me ocurre, y tómate tu tiempo para comprenderlo.



—Pero… ¿por qué? —preguntó el hombre mecánico con voz apagada.



—Porque no eres mi robot, no eres mi IA. Eres mi compañero, quien luchó conmigo desde nuestro primer mundo. No puedo simplemente verte perder tu humanidad. —Una mirada sombría brilló en los ojos del hombre de ojos de fénix—. Sé que has desechado lo que sucedió en muchos mundos para borrar tu memoria, pero esto, al menos, no puedes borrarlo.



—Se me acabará la memoria. —El hombre mecánico se señaló la cabeza—. Tengo que elegir algo a lo que renunciar.



—Lo sé. Por eso quiero limpiarlo. —El hombre de ojos de fénix rodeó la cintura del hombre mecánico con sus brazos y dijo con firmeza: —Asesinato e incendio provocado, falsificación y fraude, todo lo vil y descarado... todo vale. No puedo dejar que sigas mejorando.



—



Nota del autor:



Por supuesto, Yu Hua no controlaba el sueño de Xiao You. La verdad es así:

Yu Hua (murmurando para sí mismo): ¿Cuándo se enterará Xiao You? ¿Cuándo se enterará Xiao You? ¿Cuándo se enterará Xiao You?

Las ondas cerebrales se sintonizan en la misma frecuencia…

Xiao You: ¡Dios mío! ¡Soñé que el hombre de la capa negra y mi esposo eran la misma persona!