---
layout: post-novel
title:  Capitulo 124 - Extra 2
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 124

status: 0
---

**EXTRA 2**




El bombardeo de transmisiones en vivo del Zhen Li Studio:



[Aunque creo que el entrenamiento es muy duro para los chicos, viéndolos sudar… ¡Lo siento, podría verlo dos horas más!]



[Lo importante es que la gente guapa se ve bien sin importar lo que haga. Www, cuando los chicos llevan ropa, siento que están muy delgados. No parece que tengan mucha carne. ¡Sorbo!]



Solo venden sexo. Cuando crezcan, será demasiado tarde.



¿Cómo entraron estos antifans a la transmisión en vivo? ¿Cómo que cuando crezcan será demasiado tarde? ¿No saben que Yuan Luori ha renunciado a ser un ídolo? Se presentó a una prueba de acceso a una universidad de renombre nacional, y el año que viene será estudiante de penúltimo año en mi escuela. Me tapo la cara.



[Y era el máximo goleador de la ciudad. Las clases particulares locales están llenas. Dicen que cuando Yuan Luori se gradúe, lo invitarán a dar clases de política.]



¡La popularidad de Yuan Luori ya ha trascendido el mundo de los ídolos! El otro día volví a ver "Idol's Light". Cuando llegó el momento de eliminar a Yuan Luori, mi madre se enfadó tanto que escupió. Después, mi abuela la llevó aparte y le dijo que Yuan Luori tenía mejores opciones, así que no llamó para quejarse de los turbios acuerdos secretos de la productora.



[Usando un concurso de talentos para entrar en los círculos de fans, usando los puntajes de los exámenes de ingreso a la universidad para entrar en los círculos de padres y abuelos, usando su figura y ejercicio para entrar en los círculos de hombres heterosexuales—Yuan Luori es verdaderamente popular.]



[Silencio. Anoche, en el mercado nocturno, vi al funcionario de gestión urbana más guapo de la ciudad viendo la transmisión en vivo de Zhen Li durante su descanso.]



[Comparemos notas—¿Te refieres al oficial Luo? Una vez bebí demasiado mientras comía en los puestos del mercado nocturno, y él me ayudó a ponerme de pie. He estado pensando en él desde entonces. Ejem. Me interesan los hombres.]



[Ese es él, el funcionario de gestión urbana más atractivo de la ciudad según el foro del distrito de Xuyang, con el temperamento melancólico de un erudito y un rostro que enamora.]



Mi tía Tres dijo que me iba a organizar una cita a ciegas con una posible pareja. Al principio no acepté. Después de todo, me acababa de graduar, ¿para qué iba a ir a una cita a ciegas? Y la cita a ciegas tenía un trabajo difícil y no ganaba mucho dinero. Más tarde, mi tía Tres me enseñó su foto y la miré. ¿No era el oficial Luo? ¡Acepté al instante!



¿Qué? ¿Tengo una rival en el amor? Voy a sacar mi cuchillo. ¿Cuál fue el resultado de tu cita a ciegas?



[Bueno… resultó que mi Tía Tres se había adelantado. El oficial Luo no tenía pensado ir a una cita a ciegas, www… Me cubrí la cara y salí corriendo. Ya había pensado en cómo íbamos a tener dos hijos, un niño y una niña, y cómo los llamaríamos.]



[¿Por qué a nadie le importa que estemos hablando del funcionario de gestión urbana más guapo de la ciudad en la transmisión en vivo de Zhen Li?]



[Porque todos son guapos.]



Luo Huai, considerado el "oficial de administración urbana más atractivo de la ciudad", estaba viendo la transmisión en vivo de Zhen Li. Al ver que la avalancha de gente había empezado a hablar de él, un leve rubor cubrió su rostro.



Había solicitado específicamente ser funcionario de gestión urbana. Le gustaba tratar con los entusiastas ancianos de la ciudad, le gustaba la sensación de que la gente lo viera y le gritara: «Xiao Luo, ¿has comido?», le gustaba que lo recordaran.



Pero no le servía de nada que lo recordaran tanto que lo mencionaran en los foros. Y lo arrastraban constantemente a citas a ciegas.



Luo Huai no tenía intención de conocer a una posible pareja ni casarse. Pensaba que le costaría mucho acostumbrarse a la sensación de estar con otra persona. Le daban miedo los sentimientos demasiado complejos y le preocupaba que los demás no lo recordaran.



Pero los afectuosos hombres y mujeres mayores eran demasiado afectuosos. Parecían muy interesados en ver a dos conocidos atractivos casarse. Le habían presentado a innumerables hombres y mujeres de todo tipo. La única similitud era que todos eran guapos.



Luo Huai estaba un poco molesto, pero aun así respondió con paciencia a cada uno de los hombres y mujeres mayores que no estaba interesado en encontrar pareja por el momento. Estaba demasiado ocupado con el trabajo y no quería hacerles perder el tiempo a nadie.



En ese momento, las ancianas dirían: "¿Cómo es posible?". Miren al oficial Xiao You. ¿No está ocupado el oficial Xiao You? Pero tiene un compañero que sabe cómo cuidar de la gente. Todo en su vida es fluido y preciso. Si estás ocupado, ¡necesitas encontrar a alguien a quien le guste cuidar de la gente tanto como a Xiao Yu!



Al escucharlos decir "Xiao Yu", Luo Huai apenas pudo contener la risa.



Comoquiera que lo contaras, Yu Hua tenía varios miles de años. ¿Cómo podías llamarlo "Xiao Yu"?



Mientras pensaba en esto, Luo Huai apagó la transmisión en vivo de su teléfono y fue a buscar un puesto en el mercado nocturno. Justo entonces, alguien gritó: "¡Luo Huai, ven aquí!".



Luo Huai se acercó a los asientos y vio rostros familiares que no había visto en meses, más redondos que antes. Se quedó mirando fijamente por un momento y luego preguntó con vacilación: "¿Han engordado?"



"¿Has subido de peso?" Cen Xiao se tocó la cara con vacilación. "No lo siento. He estado comiendo como siempre. Aunque la ropa me queda un poco apretada. He tenido que comprarme ropa nueva."



Luo Huai: “…”



Tenía el día libre, por lo que había quedado en encontrarse con algunos compañeros Protectores para comer en el mercado nocturno, pero no quería ver un grupo de caras de panqueque.



Luo Huai, que era particularmente cuidadoso con la impresión que dejaba en los demás, movió los labios ligeramente, queriendo decir algo, pero finalmente no habló.



Pero Lian Yufan, que llegó un poco después, vio a los demás y rió con desprecio. «Miren lo gordos que están. Si esto sigue así, la organización ni siquiera querrá reconocerlos».



"¿Gordo?" Cen Xiao se tocó la cara. "Ni hablar, Yu Hua me estaba diciendo lo bien que me veía el otro día. Me invitó a comer a su casa".



"Así es, ¿cómo podríamos engordar?" El segundo subordinado Shi Yongfu comió un bocado de brocheta. Saboreándola, dijo: "¡En todos estos años, por mucho que como, no he engordado, jajaja!"



—¡Exactamente! —El tercer subordinado, Xiao Rui, se pellizcó la cintura con orgullo—. Todos mis compañeros de la comisaría me envidian por cómo puedo comer sin engordar.



Lian Yufan no dijo nada. Jamás podría despertar a un grupo de personas que fingían estar dormidas.



Miró a Luo Huai, asintió y dijo: "Hola".



Luo Huai se quedó paralizado por un momento. Luego respondió: «Hola a ti también».



Lian Yufan bebió un gran vaso de cerveza de un trago, dudó y luego le dijo a Luo Huai: "Fui a ver a mi madre hace unos días".



La expresión relajada de Luo Huai se tornó nerviosa. Dio un sorbo a su cerveza para disimular su expresión antinatural.



Sabía que Lian Yufan lo odiaba. Odiaba su capacidad para robar la memoria de la gente y odiaba su propia impotencia.



Lian Yufan nunca había hablado directamente con Luo Huai, pero hoy no solo había iniciado una conversación voluntariamente, sino que también había mencionado un tema que ninguno de los dos quería tocar. Luo Huai se sorprendió y se alegró un poco. Reflexionó y preguntó: "¿Cómo... está?".



Muy bien. Tuvo una hija después de volver a casarse. La niña va a la secundaria este año. Está muy ocupada, llena de actividad, pero tranquila. Lian Yufan apuró otro vaso de cerveza.



—No bebas tan rápido —le aconsejó Luo Huai—. Se te subirá a la cabeza.



Lian Yufan dijo: «Solicité trabajar en seguridad en el centro de exámenes de admisión a la secundaria. La vi en la puerta de la escuela. Le di un vaso de agua».



Luo Huai escuchó en silencio. Al ver que no iba a continuar, preguntó: "¿Y luego qué?".



Y entonces me dio las gracias y me dijo que era una buena niña. Lian Yufan sonrió levemente. «Ya basta».



Era suficiente. ¿Acaso los Protectores no se habían organizado para proteger el mundo de innumerables personas comunes? ¿Por qué agobiarla con una carga tan pesada? Bastaba con que fuera feliz.



—Ya me dejé llevar. Tú también deberías dejarlo. —Lian Yufan alzó una copa hacia Luo Huai—. No hay duda de quién tiene razón y quién no, ¿verdad?



Luo Huai volvió a llenar su vaso, lo golpeó contra el de Lian Yufan y lo bebió de un trago.



Toda la renuencia, el dolor, la culpa y la crítica se aliviaron con este vaso de cerveza. Eran compañeros de armas. Habían luchado hombro con hombro por un objetivo. Se habían confiado la vida el uno al otro. ¿Qué odio necesitaba ser recordado durante tanto tiempo?



Cuando chocaron sus copas, Cen Xiao y los demás, que mordisqueaban brochetas, notaron su gesto. El escuadrón Protector se acercó a abrazarlos, insistiendo en que todos bebieran juntos, rompiendo así el ambiente sentimental.



Lian Yufan realmente no soportaba el ambiente del equipo de You Zhengping. Evitaba el cálido abrazo de Cen Xiao. Girándose, dijo: «Cuidado con el peso y deja de aplastarme. ¡Espabila!».



Cen Xiao se ofendió. "¿De qué hablas? Zhen Li probablemente valora las apariencias más que nadie, y lo vi hace apenas unos días. No dijo que estaba gorda".



Al ver que Cen Xiao seguía sin entender de qué hablaba, Lian Yufan rápidamente le hizo una videollamada a Zhen Li. Zhen Li y los demás estaban haciendo su transmisión en vivo de ejercicios, aunque sus transmisiones siempre habían sido bastante informales. Zhen Li aprovechó la llamada de Lian Yufan para soltar rápidamente las pesas que sostenía y, sudando, contestar la videollamada.



Lian Yufan vio que la llamada había sido contestada y giró la cámara directamente hacia el rostro de Cen Xiao.



Zhen Li quería saludar, pero en cuanto contestó, vio una cara grande y redonda. Se sobresaltó. «Director Lian, ¿cómo engordó tanto?»



"Míralo con más atención, ¿soy yo o Cen Xiao el que aparece en la cámara?" Lian Yufan pellizcó la papada de Cen Xiao y la apuntó a la cámara. "Dime la verdad. ¿Está gordo o no?"



Zhen Li: “…”



Cen Xiao parecía herido. "Zhen Li, no dijiste que estaba gorda antes. ¿Me mentías?"



Zhen Li guardó silencio un momento. Luego dijo: «...debe ser que... la cámara le añade cinco kilos».



—Es posible. —Cen Xiao se relajó.



Al ver que esta persona iba a destruir su propio atractivo, Lian Yufan no se molestó en decir nada. Estaba a punto de terminar la videollamada cuando vio a Luo Huai poner su teléfono silenciosamente frente a los ojos de Cen Xiao.



Alguien había vinculado la cámara del teléfono de Zhen Li a la imagen de la transmisión en vivo. La transmisión en vivo decía:



[¡Gordo!]



[¡Qué gorda!]



¡Esa papada! ¡Quítala, quítala! ¡Quita la foto, quiero ver a la Belleza Zhen!



Cen Xiao se enfureció al instante. "¿Quién hizo eso?"



"Yo." El video se estremeció. Alguien le había quitado el teléfono a Zhen Li. Apareció el rostro cada vez más fotogénico de Yu Hua.



Al ver a Yu Hua, todos guardaron silencio. Cen Xiao preguntó: "¿No trabajas horas extra? ¿Por qué sigues en el estudio a las 9 p. m.?".



"Xiao You estaba caminando conmigo hoy, así que vine al estudio para entrenar un poco", dijo Yu Hua con un rastro de satisfacción.



Después de todo, este era su territorio. Nada mejor que Xiao You viniendo a inspeccionar el trabajo de los esclavos.



Como la gente había sacado el tema del peso sin rodeos, Zhen Li se vio obligado a decir la verdad. "Oficial Cen, ustedes... todos han engordado muchísimo".



Después de perder sus poderes y convertirse en personas comunes, algunas personas se habían adaptado lo más rápido posible, mientras que otras aún no se habían adaptado.



Al ver que todos decían que estaba gordo, Cen Xiao dijo furioso: "¡Vamos! ¿Para qué sigues comiendo? ¡Vamos al estudio de Zhen Li a hacer ejercicio! ¡Hay máquinas de ejercicio allí!".



Para bajar de peso, lo importante es cuidar la alimentación y mantenerse activo. Puedes hacer ejercicio en cualquier lugar. ¿Por qué interrumpir su transmisión en vivo?, preguntó Lian Yufan.



“Yu Hua llevó al Capitán You al estudio a hacer ejercicio, ¿verdad? Si están bajando de peso juntos, ¿cómo pueden dejarme fuera?”, dijo Cen Xiao enojado. “¿Creen que estorbo? ¡Les mostraré lo que es estorbar!”



¡Él podría ser un estorbo evidente con su habilidad especial, y también podría ser un estorbo evidente sin ella!



Inmediatamente cogieron un taxi y fueron al estudio, dejando a Luo Huai solo para pagar la cuenta.



Luo Huai se acercó al dueño del puesto, pero este le estrechó la mano y le dijo: «Xiao Luo, no tienes que pagar para comer aquí. Si te quito el dinero, mi madre me va a pegar. Puedes comer con la fuerza de tu cara».



"¿Con mi cara?", Luo Huai se tocó la cara. Estaba un poco contento, pero aún tenía que pagar. Al ver que el dueño no le decía exactamente cuánto dinero era, calculó, le obligó a pagar unos cientos y salió corriendo.



Luo Huai subió al último taxi a tiempo y fue a hacer ejercicio al estudio con los demás.



Al entrar al edificio de oficinas, vio a Junjun dirigiendo al director Ha. Junjun vio a Luo Huai y al instante lo saludó. "¡Luo-gege, esta vez me acuerdo de ti!"



Luo Huai sonrió complacido. "¿Estás...?"



"Vine a hacer ejercicio con Xiao Ha, y ahora Xiao Ha me lleva a casa", dijo Junjun. "Es tarde, tengo que irme a dormir. ¡Adiós, Luo-gege!"



Luo Huai observó cómo las figuras de Junjun y Xiao Ha se alejaban, y luego fue al gimnasio de la oficina. Vio a Cen Xiao y a los demás sufrir haciendo ejercicio bajo el desprecio de Yu Hua.



—¡Antes podía quemar tantas calorías con una sola bola de fuego! Cen Xiao estaba medio muerto de tanto correr, jadeando.



Los demás miembros del escuadrón también gemían de dolor. Antes, podían comer lo que quisieran. Ahora era demasiado difícil renunciar a la buena comida.



—¿Pero no tienen que estar preparados para la batalla en cualquier momento? —preguntó Huan Zixu, quien siempre tenía una sensación de peligro—. Han perdido sus poderes porque la ley mundial cree que es seguro. Por eso les quitó las habilidades a todos. Pero si un día llega una nueva amenaza a este mundo, si todavía están tan gordos, ¿podrán seguir empuñando sus armas?



Las palabras de Huan Zixu fueron un golpe más terrible que la burla de Yu Hua.



Los Protectores descubrieron que sus cuerpos, que antes podían compararse con los de las fuerzas especiales, ahora eran muy inferiores. De inmediato se lanzaron a hacer ejercicio.



Tal vez el resto de sus vidas transcurriría sin problemas, o tal vez, en poco tiempo, se encontrarían con una nueva amenaza.



Cuando llegara ese momento, el tacaño director de recursos humanos, el patrullero Xiao You, el jefe famoso de Internet, el erudito en estudios legales, el husky súper rápido, el demonio del marketing, el guardaespaldas simple y honesto, el entrenador de perros policía, el oficial de gestión urbana más guapo y todos los demás, tomarían una vez más sus armas y lucharían por el bien de la vida pacífica de todos, dejando atrás otra leyenda.
