---
layout: post-novel
title:  Capitulo 3
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 3

status: 0
---

CAPÍTULO 3




You Zhengping corrió a toda velocidad al baño para reunir a sus subordinados. Estos preguntaron con curiosidad: "¿Asustaste a tu cita a ciegas?".



—¡Cállate! —You Zhengping le dio un golpe en la nuca al subordinado que había hablado—. Date prisa y búscame ropa normal, y el pelo, ¡dios mío! ¿Qué voy a hacer con el pelo multicolor?



Los subordinados estaban atónitos ante la volubilidad de su jefe. Un segundo antes, había querido arruinar la cita a ciegas. Al instante siguiente, estaba listo para envejecer con su cita a ciegas. El temperamento de su jefe era como la lluvia de verano; podía llegar en cualquier momento.



Cen Xiao echó un vistazo a los grifos del baño y le lanzó una rápida mirada a Shi Yongfu. Shi Yongfu bloqueó rápidamente la puerta del baño, impidiendo la entrada a nadie.



"Jefe, controle su temperamento", dijo Cen Xiao, señalando los grifos sensibles al calor. El agua goteaba de todos los grifos.



You Zhengping se calmó rápidamente, sin dejar que sus habilidades especiales influyeran en las cosas que lo rodeaban.



Entre los Protectores, era el que poseía la habilidad especial más poderosa, pero también el que más le costaba controlarla. Para estabilizar sus emociones y controlar sus habilidades, al terminar su entrenamiento a puerta cerrada, You Zhengping participaba en competiciones de todo tipo de deportes extremos. Necesitaba experimentar todo tipo de emociones extremas y controlar su habilidad especial durante las competiciones.



You Zhengping había experimentado la desesperación de la muerte inminente, el miedo a lo desconocido, la ansiedad de sus compañeros ante el peligro y otras emociones extremas, alegres y tristes. Para controlarse, había intentado experimentar todas las emociones una vez. Sus padres solo lo vieron practicando deportes extremos; no sabían que You Zhengping había pasado más de un mes solo en un edificio a oscuras.



Sabía perfectamente que era un arma de doble filo. Para dominarla por completo, tuvo que soportar todas las adversidades.



Ya lo había conseguido, pero resultó que una cita a ciegas había echado todos sus esfuerzos al garete.



Había experimentado todo tipo de emociones, pero no se había enamorado.



El grupo de subordinados saltó rápidamente por la ventana del baño en busca de ropa. Estaban bien entrenados y eran robustos; en cinco minutos, todos se fueron y regresaron, trayendo traje, corbata y zapatos de cuero para You Zhengping.



"No hay nada que hacer con el pelo", dijo Shi Yongfu. "¿Por qué no usas una peluca? Encontré una que se parece mucho a tu peinado anterior".



Con todos sus esfuerzos, finalmente estabilizaron las emociones de You Zhengping y los grifos dejaron de correr por sí solos.



Cen Xiao abrió la puerta del baño y le hizo un gesto con el pulgar hacia arriba a You Zhengping. "¡Ve a buscarlo, jefe! ¡Tú puedes!"



You Zhengping sintió que el traje que llevaba se había convertido en una armadura. Asintió a sus subordinados, se arregló la corbata y la peluca, y salió con una expresión que parecía indicar que iba a conquistar el universo entero.



En cuanto salió del baño, los subordinados se desplomaron en el suelo, aterrorizados. Que su jefe estuviera enamorado le daba la sensación de crisis de una guerra mundial.



You Zhengping miró su reloj. Le había dicho a Yu Hua que tardaría cinco minutos, pero habían pasado quince. No sabía si Yu Hua se había impacientado y se había ido.



Respiró hondo y abrió la puerta de la habitación privada. Vio que Yu Hua se había quitado la chaqueta. Llevaba una camisa gris oscuro. Su mano, de fuertes articulaciones, sostenía una tetera con aire clásico; servía té en dos tazas.



Después de servir el té, Yu Hua dejó la tetera y se giró hacia You Zhengping, que estaba de pie junto a la puerta. No preguntó qué había estado haciendo saliendo tanto tiempo, ni se fijó en que su atuendo era completamente diferente al de antes. Se levantó y sonrió entre el aroma del té. «Has vuelto».



En ese momento, You Zhengping escuchó el enorme sonido de su corazón saltando a su garganta.



Golpe, golpe.



Siguió a Yu Hua sin comprender hasta su asiento. Yu Hua le pasó el menú y dijo: "No sé qué te gusta comer. Solo pedí platos fríos y pasteles. Estaba esperando a que volvieras para pedir los platos principales".



You Zhengping no entendía nada del menú. Pidió algunos platos al azar.



Mientras esperaban la comida, los dos bebieron té y charlaron.



"Originalmente vine a rechazar esta cita a ciegas hoy", dijo Yu Hua con franqueza.



You Zhengping se cubrió el corazón, diciéndose en secreto: "¡Control! Tengo que controlarme. Si mi habilidad especial explota, ¡Yu Hua saldrá lastimado!"



Probablemente debido a que su deseo de proteger a Yu Hua pudo más, You Zhengping logró contenerse, escuchando pacientemente a Yu Hua narrar por qué había venido a la cita a ciegas.



Yu Hua tenía veintitrés años, dos años mayor que You Zhengping. Llevaba solo un año trabajando en su empresa. Tras su periodo de prueba, se había incorporado a la nómina regular y se había convertido en asistente del departamento de recursos humanos. Ayer, el presidente de la empresa reunió repentinamente a todos los hombres menores de veinticinco años, despidió a los de aspecto normal y dejó a unos pocos bien parecidos.



El presidente había dicho que existía una inversión considerable que podrían conseguir; dependería de estos jóvenes.



Según la descripción del presidente, el director de una empresa de inversiones extremadamente rica (es decir, el antiguo compañero de armas del padre de You Zhengping) tenía en su familia a un joven malhumorado y pendenciero que buscaba un socio excepcional. Su empresa luchaba por conseguir una inversión. Aunque este negocio no podía influir necesariamente en las ideas del director, seguía siendo una oportunidad para estrechar la relación.



Los jóvenes empleados que acababan de incorporarse a la sociedad no habían imaginado que tendrían que vender atractivo sexual. Uno tras otro, expresaron que su orientación sexual era incorrecta y que no estaban a la altura. El presidente no pudo hacer más que emplear el método más antiguo y primitivo: el sorteo.



Yu Hua sacó el número de la suerte. Tras ver su expediente académico y fotografía, la otra parte quedó muy satisfecha con él. El presidente dijo que debía tener un buen desempeño. Solo la otra parte podía negarse; él no estaba en posición de declinar con elegancia.



Por supuesto, Yu Hua no iba a doblegarse ante la fuerza del capital, ni tampoco iba a dejar plantada a su cita a ciegas. Había venido esta vez a explicar su razonamiento.



"Oh..." El corazón de You Zhengping se calmó. Miró a Yu Hua con el rostro afligido.



Al principio, esto habría sido algo bueno. Ambas partes se habían visto obligadas a ir a la cita a ciegas; ambas habían llegado con la intención de negarse. Podrían haberse reunido, sentarse, tener una conversación agradable y luego decirles a sus superiores y jefes que a la otra parte no le había gustado. Satisfacción total para ambas partes.



Pero…



You Zhengping miró fijamente la taza de té en su mano, vio que el té se estaba congelando y rápidamente respiró hondo, diciéndose a sí mismo que tenía que calmarse, ¡calmarse!



Con voz suave, Yu Hua dijo: "Soy una persona sin ambiciones. Mi plan para el futuro es vivir una vida tranquila. Nunca he tenido citas. No sé cómo llevar una relación".



Mi plan emocional era conocer a alguien de la forma convencional, alguien que, como yo, anhelara un hogar cómodo. Daba igual si era hombre o mujer. Después de un tiempo de noviazgo, formaríamos una familia antes de cumplir los treinta. Podríamos pasar el tiempo en trivialidades, el resto de nuestras vidas lidiando con nimiedades. Quizás tendríamos algunas peleas, pero así es la vida.



“Después de media vida de discusiones, al envejecer, mi esposo y yo pudimos estar en paz con lo que nos había sucedido en nuestra juventud y caminar de la mano hacia la vejez”.



La vida tranquila que describió era tan hermosa que tranquilizó mucho a You Zhengping.



You Zhengping no se atrevió a mirar a Yu Hua directamente a los ojos. Bajó la vista hacia el té con trozos de hielo flotando, pensando que no podía darle a Yu Hua ese futuro.



Decepcionado amorosamente, You Zhengping bebió té para ocultar su expresión incontrolable, vaciando la taza de té helado como si fuera cerveza.



—Perfecto. Mi familia me obligó a ir a esta cita a ciegas. Todavía quiero jugar un rato más. —You Zhengping arrojó la taza de té sobre la mesa con expresión firme. Era una persona fuerte. ¡No se dejaría vencer por esta nimiedad!



Los subordinados que escuchaban a escondidas desde la habitación privada vecina estaban muertos de ansiedad. Tenían mucho miedo de que You Zhengping explotara tras una decepción amorosa.



Shi Yongfu murmuró: ¿Deberíamos informarlo a nuestros superiores y comenzar a hacer un plan de contingencia de emergencia?



Cen Xiao tenía la oreja pegada a la pared. Negó con la cabeza: «Esperen, puede que las cosas mejoren».



Tras arrojar la taza de té sobre la mesa, You Zhengping se levantó y se preparó para irse. Tenía que salir de la habitación privada lo más rápido posible y conducir a un lugar despejado para evitar que su habilidad especial se descontrolara.



—¡Espera! —Yu Hua tiró rápidamente de la mano de You Zhengping y dijo con seriedad—: Escucha el resto de lo que tengo que decir, ¿de acuerdo?



¿Qué más podía decir? You Zhengping se quitó la peluca con dolor e indignación y encaró a Yu Hua con su pelo fibroso y multicolor.



Yu Hua ejerció una gran fuerza para contener la risa. Su control sobre las emociones era excepcional. Cruzando mundos, su expresión permanecía inalterada sin importar los peligros que encontrara. Pero después de ver a You Zhengping, casi perdió el control dos veces.



Sólo Dios sabe cuánto tiempo se había reído sin pensar en las apariencias al doblar la esquina tras dejar el todoterreno.



Tras contener la risa, había estado pensando en qué excusas usar para rechazar a la otra persona cuando You Zhengping entró haciendo una burbuja con su chicle. Al ver su cabello color arcoíris, Yu Hua casi se echó a reír de nuevo.



Afortunadamente, You Zhengping había salido de la habitación privada, lo que le dio a Yu Hua quince minutos para reír en secreto.



Cuando You Zhengping pensó que estaba viendo a Yu Hua sirviendo té elegantemente, en realidad, Yu Hua, quien se había reído hasta que le dolieron los músculos abdominales, había estado sirviendo el té para encubrir su inapropiada explosión de risa.



—Lo anterior era solo mi idealismo. —Yu Hua recogió la peluca, sin atreverse a mirar la cabeza fibrosa y arcoíris de You Zhengping. Contemplando la peluca, dijo: —Cuando entraste en la habitación hace un momento, me di cuenta de lo infantiles que eran mis ideas.



"¿Hm?" Con una mirada cautelosa y expectante, You Zhengping observó la cabeza de Yu Hua... Yu Hua tenía la cabeza agachada y miraba la peluca; ¡no podía ver sus ojos!



—La vida tranquila que imaginaba era en blanco y negro —dijo Yu Hua con cariño hacia la peluca—. Tengo el presentimiento de que si pierdo mi oportunidad contigo, perderé mi única oportunidad de una vida llena de color.



Ya sea estallando en risas o sintiendo tierno afecto, había una cosa que Yu Hua tenía que admitir: se había enamorado de You Zhengping.



En el momento en que conoció a You Zhengping por la ventanilla del todoterreno, vio en él una vitalidad y un vigor infinitos. En ese instante, supo que si perdía la oportunidad con esa persona, su vida se convertiría en un charco de agua estancada y apacible.



Entonces Yu Hua había memorizado en silencio el número de matrícula del auto, planeando rechazar con seriedad y educación su cita a ciegas, y luego usar el número de matrícula para encontrar esos ojos llenos de vivacidad.



Pero la vida estaba llena de drama. Unos minutos después, en la habitación privada preparada para la cita a ciegas, vio esos colores aún más brillantes.



"¿Estás diciendo que vas en serio sobre salir conmigo?" You Zhengping se agachó un poco, levantando la cara, necesitando mirar directamente a los ojos de Yu Hua.



Yu Hua: “…”



Levantó la cabeza y usó toda su fuerza de voluntad para mirar a You Zhengping a los ojos. "Sí. No quería que nuestros sentimientos se originaran por la fuerza, así que quería explicarte todos los detalles de la cita a ciegas y luego pedirte permiso para ir tras ti".



Mientras hablaba, Yu Hua colocó suavemente la peluca en la cabeza de You Zhengping y luego le dedicó una sonrisa comprensiva.



Esta escena se quedó grabada en el corazón de You Zhengping, convirtiéndose en una de las imágenes más valiosas de su romance.



También se convirtió en la pesadilla de Cen Xiao y los demás.



Durante cuatro años, cuatro años enteros, cada vez que había algún nuevo acontecimiento romántico o algún problema, You Zhengping se lo contaba a todos.



Ahora que Yu Hua había perdido su trabajo y su relación había llegado a un punto de congelación, You Zhengping no pudo resistirse a decir: "No sabes lo bueno que es conmigo".



De hecho, sí lo sabemos. Lo has dicho cientos de veces. Cen Xiao y los demás subordinados intercambiaron miradas y comenzaron a escuchar en silencio a You Zhengping hablar sobre la expresión de justicia de Yu Hua al aparecer fuera del todoterreno, su paciente consideración mientras esperaba en la habitación privada a que You Zhengping se cambiara de ropa, su suave sonrisa al levantar la mano para ponerle la peluca...



Entonces, You Zhengping finalmente dijo: "Debe estar muy triste ahora. ¿Cómo puedo ayudarlo?".



Cen Xiao se frotó la cara. Estaba a punto de responder cuando, de repente, una voz desconocida lo interrumpió: «Debe estar preocupado por la situación económica en casa. Tu salario anual es realmente muy bajo».



—Bueno, yo... —La expresión de You Zhengping se enfrió al instante—. ¿Quién eres?



Solo entonces Cen Xiao y los demás se dieron cuenta de que un hombre que vestía ropa llamativa y atractiva, como un pavo real, estaba parado entre ellos, y no tenían idea de cuándo había aparecido esta persona.



"¿Yo?" El hombre se quitó las gafas de sol, dejando al descubierto unos ojos color flor de durazno. Sacó un documento de identidad del bolsillo. "Vine por un certificado de residencia. Al entrar, te oí hablar de cómo tu marido te estaba dando la espalda".



“Los certificados de residencia se emiten en el centro comunitario al otro lado de la calle”, dijo You Zhengping con seriedad.



“¿Este no es el centro comunitario?” dijo el hombre del pavo real con duda.



Somos la oficina del subdistrito de emergencias. Solo podemos ayudar cuando el centro comunitario y la comisaría local están desbordados. El sello oficial está en el centro comunitario de enfrente. Vaya allí para que le expidan su certificado. La respuesta de You Zhengping fue muy formal.



—Ah, ya veo. Disculpa la molestia. —Antes de irse, el hombre pavo real le lanzó una mirada coqueta a You Zhengping—. Tienes que ganar dinero para aliviar el estrés de tu marido.



“Sí, gracias por la sugerencia”. You Zhengping se puso de pie y acompañó al hombre pavo real.



Después de que el hombre del pavo real se fue, You Zhengping dijo de inmediato: "Revisen las cámaras de vigilancia, vean cuándo entró".



Cen Xiao abrió la grabación de vigilancia y vio que el hombre pavo real llevaba unos tres minutos parado frente a la puerta. Durante ese tiempo, You Zhengping había estado narrando la historia de su romance y las recientes preocupaciones de su vida matrimonial. No había mencionado nada relacionado con habilidades especiales.



Habían recibido entrenamiento. Normalmente, al hablar de trabajo, eran muy cuidadosos. Incluso si necesitaban mencionar su tarea, usaban palabras clave para sus habilidades especiales; definitivamente no hablaban de ellas directamente.



"Lleven el libro de contabilidad al centro comunitario", ordenó You Zhengping a dos subordinados. "Investiguen a esta persona".



"¿Pasa algo?" preguntó Cen Xiao.



"Estuvo tres minutos en la puerta y no nos dimos cuenta. ¿Será una persona común y corriente?", preguntó You Zhengping con severidad. "Ven conmigo a la oficina de seguridad pública a investigar todos sus antecedentes".



Cuando el hombre del pavo real sacó su identificación hace un momento, You Zhengping había memorizado su número de identificación.



Todos se separaron para actuar. You Zhengping y Cen Xiao guardaron silencio durante todo el camino hasta la oficina de seguridad pública. Cen Xiao pensaba que, si bien su jefe era irracional en el amor, a la hora de llevar a cabo una misión, sus habilidades eran de primera.



Al llegar a la puerta de la oficina de seguridad pública, You Zhengping dijo de repente: «Yu Hua me ha apoyado todos estos años, así que he estado ahorrando en secreto mi subsidio y mis bonificaciones. Tengo tres o cuatro millones ahorrados. ¿Crees que Yu Hua me creería si le dijera que me gané la lotería?».



Cen Xiao: “…”



Las comisuras de sus labios se crisparon. «Creo que Yu Hua no es tan… simple y fácil de engañar como tú».



—Oh, entonces tengo que pensar en otra forma —dijo You Zhengping con un suspiro.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Los niveladores hemos recibido entrenamiento especializado. Por muy gracioso que sea algo, no nos reiremos. ¡A menos que no podamos resistirnos!