---
layout: post-novel
title:  Capitulo 25
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 25

status: 0
---

CAPÍTULO 25




Tras tomar la foto, Yu Hua se acercó rápidamente y recuperó la cámara. Sus movimientos eran tan rápidos que casi se podría decir que estaba "atrapando", como si temiera que el guapo tío que pasaba no la devolviera.



La razón por la que Yu Hua era tan cauteloso era que sabía que la persona frente a él le había robado los preciados restos de su teléfono. El teléfono era su pena. Realmente no podía confiar en el apuesto tío.



Lian Yufan: “…”



Él asintió torpemente hacia You Zhengping, luego se giró y se fue.



Cuando el apuesto tío Lian Yufan se fue, Yu Hua tomó una toallita desinfectante con alcohol del costado de la canasta y limpió cuidadosamente la cámara.



You Zhengping dijo: “No sabía que tenías misofobia”.



"No tengo misofobia", dijo Yu Hua.



Él solo estaba desinfectando.



Cuando terminó, vio a You Zhengping mirándolo fijamente. Yu Hua tiró la toallita a la basura y se acercó a apretarle la mano. Miró a su alrededor y vio que no había mucha gente que los notara. Luego, bajó ligeramente la cabeza para besar la frente de su esposo. Luego dijo: «De verdad que no tengo misofobia».



You Zhengping se tocó la frente atacada sigilosamente y asintió felizmente.



Yu Hua sacó unas toallitas desinfectantes envueltas individualmente y se las metió en el bolsillo a You Zhengping. Le dijo: «Toma también. Puedes limpiarte las manos si tocas a un desconocido».



You Zhengping: “…”



Yu Hua no solía ser tan meticuloso. ¿Qué estaba pasando hoy? ¿Acaso era porque pensaba que el parque de atracciones era demasiado viejo y sucio?



Está bien, era un poco viejo.



Los dos charlaron y rieron. Fue agradable revivir los recuerdos en este viejo parque de atracciones, así que olvídense de las atracciones. Yu Hua y You Zhengping, por supuesto, no les tenían miedo a la montaña rusa a punto de derrumbarse ni a la torre de caída insegura, pero cualquier persona promedio les habría temido. Como "gente común", no las probarían.



El "anciano" Yuan Luori, con su jaula en la mano, vio al apuesto tío Lian; su mirada pasó de los melancólicos esposos a Lian Yufan. Observó pensativo las extremidades de varios "miembros del personal" y "visitantes". El loro en la jaula exclamó: "¡Fuerte! ¡Fuerte!".



“Así es, extremidades robustas y fuertes, movimientos ágiles, velocidad de reacción rápida”, le dijo Yuan Luori en voz baja al loro.



Abrió la jaula. El loro extendió las alas y se elevó, girando doce metros en el aire.



Yuan Luori cerró los ojos y contó en silencio: “Uno, dos, tres…”



La "anciana" Zhen Li, encorvada, se acercó a Yuan Luori. Estaba a punto de palmearle la espalda cuando Yuan Luori, alerta, le agarró la mano. Yuan Luori aún tenía los ojos cerrados, pero Zhen Li tenía la sensación de que lo espiaban desde arriba.



La jaula de Yuan Luori fue el elemento fundamental que eligió en su primer mundo. A diferencia del vestuario de Zhen Li, que se basaba exclusivamente en la belleza, la visión del animal dentro de la jaula estaba vinculada a la de Yuan Luori.



Ya fuera un loro, una golondrina, un gorrión, un pinzón, una rata, una mariposa, una libélula o un saltamontes... Si Yuan Luori lo metía en la jaula, su campo de visión se ampliaría enormemente. Podía observar el entorno desde diferentes perspectivas, superando con creces el de un humano. Este era el mejor objeto de un nivelador de tipo ataque secreto.



Yu Hua ya había adivinado que la visión de Yuan Luori estaba relacionada con la del loro, pero lo que Yuan Luori aún no había demostrado era que, tras superar diez niveles, podía añadir otro animal a su jaula. Tras superar treinta y siete niveles, Yuan Luori pudo vincular su visión con la de tres animales.



Cerrar los ojos le permitió a Yuan Luori conectar mejor su visión con la del loro. Golpeó suavemente con el dedo del pie, y una rata escurridiza fue enviada a la jaula que había sido colocada en el suelo. Al mismo tiempo, soltó la mano de Zhen Li y usó los dedos para agarrar una abeja que estaba a punto de picarle.



Aunque Zhen Li estaba maquillado como una "anciana", aún tenía que ser el mejor vestido del parque de atracciones. Llevaba un costoso vestido con estampado floral que atraía abejas y mariposas con naturalidad.



Yuan Luori también metió la abeja en la jaula. Los tres animales estaban listos.



Toda el agua del parque de atracciones se había secado. De haberla, Yuan Luori habría elegido un pez como tercer animal. Así, habría dominado la tierra, el mar y el aire.



Se encargó de la rata y de la abeja lo más rápido que pudo, abrió la jaula y dejó salir a los dos animales.



Aunque Yuan Luori tenía los ojos cerrados, ahora podía contemplar todo el parque de atracciones, observando más de cerca que con una vigilancia de 360 grados y sin puntos ciegos.



Dejó a Yu Hua y You Zhengping a un lado y se concentró en observar a los demás. Se dio cuenta de que, aparte de los melancólicos esposos, no había ni una sola persona común en el parque de atracciones.



“Ja, realmente se prepararon al máximo”. Qué lástima que se lo hubieran encontrado.



Lo que él, Yuan Luori, menos temía era una multitud.



Un asesino podría desplegar sus poderes con mayor facilidad cuando se mezcla con una multitud.



Yuan Luori sacó una máquina de burbujas de su mochila. La había preparado la noche anterior. Dentro contenía un veneno que había preparado. Presionó el botón para hacer burbujas, y brotaron innumerables burbujas transparentes, reflejando arcoíris a la luz del sol. Yuan Luori, rodeado de burbujas, tuvo la sensación de estar en un sueño.



Las burbujas se extendían rapidísimo por todo el parque de atracciones. Estas burbujas, modificadas especialmente por Yuan Luori, no estallaban fácilmente. Además, la máquina de burbujas, equipada con el Sistema, volaba mucho más rápido que una máquina de burbujas normal.



"¿Qué haces?", dijo Zhen Li sorprendido. "Si liberas veneno en una zona tan extensa, dañará a la gente común".



“Este parque de atracciones ya ha sido vaciado de gente común.” Yuan Luori sacó una tela blanca y se vendó los ojos para evitar que su línea de visión coincidiera con la de los tres animales, lo que dificultaba distinguir las imágenes.



"¿No dijiste que querías matar a Yu Hua y hacer que la Organización de Protección pensara que era el nivelador? Vas a revelar tu identidad si liberas burbujas envenenadas sin control de esta manera". Zhen Li se esforzó por convencer a Yuan Luori.



Zhen Li no había superado muchos niveles. Aún no se había contagiado de la mala costumbre de los niveladores de considerar las vidas humanas como basura. Valoraba la vida y no quería lastimar a los demás, ya fueran personas comunes o el apuesto tío Protector que lo había golpeado varias veces.



—Dejaré un superviviente. Digamos que el marido de Yu Hua —dijo Yuan Luori con una sonrisa cruel—. Si le transmito ciertas ideas, cuando sobreviva, liderará la Organización de Protección según mis intenciones.



Lian Yufan y Cen Xiao se dividieron en dos equipos. La gente de Lian Yufan vigilaba a Yu Hua, mientras que Cen Xiao vigilaba a Yuan Luori. El espía de tres lados, Zhen Li, ya les había dicho a los Protectores cómo se disfrazaría Yuan Luori, por lo que Cen Xiao y los demás subordinados lo tenían en la mira desde el principio.



Aun así, los jóvenes Protectores inexpertos no podían imaginar el poder de los objetos del Sistema. A Cen Xiao le tomó tres segundos adivinar que no eran burbujas comunes. Pero en esos tres segundos, las burbujas ya habían flotado por todos los rincones del parque de atracciones.



¡Atención, esas no son burbujas comunes! ¡Pueden ser explosivas o estar envenenadas! ¡Cúbranse la boca y la nariz, protéjanse la piel y manténganse alejados de las burbujas lo más posible! Al ver las burbujas propagándose prácticamente a la velocidad del sonido, a Cen Xiao ya no le importó revelar su identidad; gritó por el walkie-talkie.



Aparte de You Zhengping y Yu Hua, todos escucharon instantáneamente la advertencia de Cen Xiao.



Pero ya era demasiado tarde. Todos estaban rodeados de burbujas. No había escapatoria.



Los maridos melancólicos también estaban rodeados de burbujas. Ambos sabían que eran peligrosas, pero ninguno podía revelarse delante del otro.



"Así que hasta un parque de atracciones tan antiguo como este soltaría burbujas. ¡Qué bonito!", dijo You Zhengping sonriendo.



—Sí, muy romántico. —Yu Hua usó toda su experiencia actoral para controlar sus músculos faciales, esforzándose por mostrar una expresión romántica, pero en su interior analizaba rápidamente la toxicidad de las burbujas.



Según sus muchos años de experiencia con los objetos del Sistema, cuanto mayor era el alcance de un arma, menos poderosa era. La toxicidad de un arma que pudiera dispersarse rápidamente por todo el parque de atracciones se reduciría a una milésima parte de su efectividad. Solo podría causar inconsciencia. ¡Y el alcance de ataque de cada burbuja sería muy pequeño!



Lo más importante era que, según el análisis que Yu Hua había hecho de Yuan Luori durante los últimos días, este se había malcriado con niveles excesivamente fáciles. Tenía una idea infantil de que lo dominaba todo; se creía un estratega experto, pero en realidad sus planes estaban llenos de fallos.



Todo lo que Yuan Luori tenía en mente era que Yu Hua y You Zhengping eran personas comunes, que Yu Hua conocía su identidad y la de Zhen Li y, por lo tanto, debía morir, que los Protectores presentes que lo presenciaron también tendrían que morir, y que solo dejaría atrás a You Zhengping, quien desconocía la verdad. Así que el primer ataque de Yuan Luori fue hacer que los Protectores perdieran la capacidad de resistencia, dejando atrás a los melancólicos esposos. Luego, usaría algún objeto o habilidad para controlar a Yu Hua y dejar a You Zhengping con la impresión de que su esposo tenía superpoderes.



Así que, en el primer ataque, ninguno de los dos resultaría herido. ¡Y Yu Hua no iba a permitir que You Zhengping sufriera daño!



Se rió quedamente y dijo: “Muy romántico, y no hay nadie alrededor, nosotros…”



Luego cubrió los ojos de su esposo y le dio un beso rápido y dominante. Mientras You Zhengping no pudiera verlo, en cuanto las burbujas explotaran, Yu Hua podría colocar una barrera de energía para protegerlo.



You Zhengping se moría de ansiedad. No podía taparse el ojo. Si no podía ver lo que sucedía a su alrededor, ¿cómo iba a proteger a Yu Hua?



You Zhengping se preparó y extendió las manos para cubrir también los ojos de Yu Hua, besando y abrazando a su esposo. Al mismo tiempo, su mente se tensó rápidamente, sus sentidos se expandieron al límite. En cuanto las burbujas junto a Yu Hua explotaran, inmediatamente abriría un espacio para protegerlo.



¿Crees que con cubrirte la piel basta? ¡Aún tienes los ojos abiertos! ¡Bang! —dijo Yuan Luori, sonriendo.



Aparte de los que rodeaban a los melancólicos maridos, todas las burbujas que rodeaban a las demás personas explotaron, floreciendo en una hermosa flor de arco iris tras otra.



Los Protectores se habían protegido la piel a tiempo, pero la espuma explosiva aún les salpicaba los ojos. Se desmayaron uno tras otro.



"¡Mierda!" Cen Xiao esquivó a izquierda y derecha, pero al final hubo una burbuja en su punto ciego que no esquivó.



En el momento en que la burbuja explotó, alguien abrió la boca y mordió la espalda y la izquierda de Cen Xiao, tragándose la burbuja.



“Tú…” Cen Xiao se giró y vio a Zhen Li, sin peluca ni arrugas, luciendo un vestido de moda con estampado floral.



Zhen Li no tuvo tiempo de hablar con él. Corrió un par de pasos y se comió una burbuja a la izquierda de Cen Xiao.



A Zhen Li solo le quedaba el estómago de la dimensión alternativa. Salvaría a quien pudiera.



Cen Xiao tocó la máscara nanotecnológica que llevaba. Ese rostro le resultaba completamente desconocido; Zhen Li no podría haberlo reconocido.



"¿No estás con el Destructor? ¿Por qué me ayudas?", dijo Cen Xiao.



Soy un Destructor pacífico. No soy como él. Zhen Li comía burbujas con la misma avidez que una serpiente glotona. Su pie se retorció en su zapato de tacón bajo, y Cen Xiao extendió la mano para ayudarlo a mantener el equilibrio.



Zhen Li ya se había comido casi todas las burbujas que los rodeaban. Yuan Luori lo fulminó con la mirada. "¡Traidor! ¡Espera a que me encargue de ti!"



Entonces, el anciano con los ojos vendados huyó desesperado hacia los melancólicos esposos. Zhen Li vio que las cosas iban mal. ¡You Zhengping era una persona común y corriente!



Se quitó los zapatos de tacón bajo de una patada y salió corriendo descalzo tras Yuan Luori.



¡Mierda! ¡Yu Hua es una persona común y corriente! Tras quedarse con la mirada perdida por un momento, Cen Xiao también persiguió a Zhen Li.



Zhen Li se comió las burbujas que tenía delante, despejando el camino para Cen Xiao, quien avanzó con facilidad.



A dos o tres metros de los melancólicos esposos, Yuan Luori fue bloqueado por Lian Yufan. Arqueó las cejas con asombro. Había alguien que no había sido envenenado.



Lian Yufan tenía alrededor de una docena de burbujas intactas en sus manos. En el instante en que las burbujas a su alrededor estallaron, las reparó rápidamente, evitando ser alcanzado en ningún punto crítico. Ni su piel ni sus ojos habían tocado el veneno.



“¡Llévatelos!” Cuando Lian Yufan vio a Yuan Luori, le arrojó todas las burbujas que tenía en las manos.



Por supuesto, Yuan Luori no temía las burbujas venenosas que él mismo había liberado. No las esquivó, dejando que le impactaran en la cara. Pero las burbujas ocultaban innumerables fragmentos de vidrio en su interior, que se clavaron en la piel de Yuan Luori al caer las gotas de agua.



Tenía la piel falsa de un anciano pegada a la cara, pero aún tenía bastantes fragmentos de vidrio roto clavados en la piel expuesta. Si no le hubieran vendado los ojos, los habría perdido.



Al restaurar las burbujas, Lian Yufan ocultó en ellas algunos trozos de vidrio que tenía escondidos en la palma de su mano. Este era su método de ataque especial.



Tras lanzar las burbujas, Lian Yufan no dejó de moverse. Se abalanzó sobre Yuan Luori. Su mano le quitó algunos trozos de vidrio de la cara y luego se convirtió en un puño, como si tirara de algo.



Yuan Luori, con el rostro cubierto de vidrio, siseó de dolor. Y antes de que pudiera equipar un objeto para atacar a Lian Yufan, desde muy lejos, innumerables fragmentos afilados de espejo volaron rápidamente hacia su rostro.



Estos espejos provenían de la casa de los espejos del parque de atracciones. La casa ya estaba abandonada. Debido a su habilidad especial, Lian Yufan prestó mucha atención a los objetos dañados. Había llegado al parque de atracciones a las tres de la mañana para prepararse. Tomó trozos de vidrio de los espejos rotos. ¡Esto era para atacar al enemigo!



Siete u ocho espejos enormes se estrellaron contra el rostro de Yuan Luori. Cayó al suelo. Lian Yufan se burló. "¡Destructor, no subestimes a los Protectores!"



En ese momento, Zhen Li corrió y vio que Yuan Luori había caído con la cara ensangrentada. Rápidamente dijo: "¡Capitán protector, puede que no sea él!".



Lian Yufan se agachó para investigar. En cuanto tocó a Yuan Luori, su cuerpo se desinfló como un globo, convirtiéndose en una piel plana y vacía.



—¡Esto es «la cigarra que se escapa mudando de piel»! ¡Un objeto que vale muchos puntos! —dijo Zhen Li—. Ya no está aquí.



"¿De qué lado estás realmente?", preguntó Lian Yufan con cautela, incapaz de confiar completamente en Zhen Li.



"Por ahora creo que está en la nuestra", dijo Cen Xiao, acercándose rápidamente. "Lo comprobé por el camino y, salvo nosotros, todos los demás están inconscientes. Esta vez hemos subestimado a los Destructores".



Los tres no dijeron nada extraño tras encontrarse. Intercambiaron información rápidamente y se dirigieron hacia Yu Hua y You Zhengping.



Pero ya era demasiado tarde.



La distancia era de tan solo dos o tres metros. Tras usar la técnica de "la cigarra se escapa mudando de piel", Yuan Luori apareció sobre las cabezas de los amantes abrazados. Se mantuvo firme en el aire sobre una enorme burbuja y presionó con las palmas. Un espejo de doble cara apareció entre la pareja, separándolos. En el instante en que el espejo de doble cara tocó el suelo, los cientos de burbujas que los rodeaban estallaron simultáneamente.



Los dos que acababan de besarse abrieron los ojos. Las burbujas les salpicaron los ojos y casi se desmayan. Mientras se tambaleaban, una figura humana apareció vagamente frente a ellos. Una persona normal estaría medio inconsciente en ese momento y solo vería una silueta borrosa, pero los dos podían ver con claridad. Cada uno vio a su esposo, quien acababa de tener contacto íntimo con él, sosteniendo una ballesta y disparándole una flecha. Esta era una ilusión óptica causada por el espejo de doble cara.



"¡No debería poder ver ahora, así que me tienen que disparar!", pensaron ambos al unísono. "Si no, revelaré mi identidad. Yuan Luori sin duda dejará un superviviente. Como soy a quien quiere matar, ¡entonces Yu Hua/You Zhengping no será atacado!"



Yu Hua decidió al instante pulverizar la punta de flecha con su enorme energía interna en el momento en que la saeta de la ballesta entró en su cuerpo. Esto podría hacerle liberar otro 1% de su poder, pero no importaba. El sistema de Yuan Luori parecía muy fuerte; debería tener suficiente poder de sellado.



You Zhengping decidió instantáneamente abrir un espacio frente a su pecho, esconder la mitad del perno de la ballesta en el espacio y cortar un poco de su piel, para que pareciera como si le hubieran disparado.



Cuando Cen Xiao y los demás se apresuraron, ambos recibieron disparos al mismo tiempo y volaron hacia atrás.



Cen Xiao y Lian Yufan atraparon a You Zhengping y lo arrastraron rápidamente tras la torre de caída cercana. Eran sus compañeros. En una emergencia, habían decidido apoyarlo.



Zhen Li arrastró a Yu Hua al otro lado de la torre de caída. Sabía que Yu Hua no saldría herido. ¡Ahora mismo, tenía que ayudar al gran maestro a cubrirse!



Yuan Luori vio que se los habían llevado por separado y no sabía si estaban vivos o muertos. Chasqueó los dedos suavemente, e innumerables flechas volaron por los aires.



Cen Xiao agitó la mano y una cortina de fuego apareció en el cielo, quemando las flechas y bloqueando la visión de Yuan Luori. Todos los animales temen al fuego.



Bajo la cortina de fuego, You Zhengping abrió los ojos y preguntó en silencio: ¿Dónde está Yu Hua?



Lian Yufan miró hacia el otro lado de la torre de caída, con expresión preocupada.



La ira de You Zhengping se apoderó de su corazón al instante. Le arrancó la máscara nanotecnológica a Lian Yufan, se puso la máscara de tío guapo y estaba a punto de abalanzarse sobre Yuan Luori en el aire.



Lian Yufan pensó: Ni siquiera sabe cambiarse de ropa.



Él y You Zhengping llevaban casi los mismos pantalones y zapatos hoy, pero sus camisas eran diferentes. Lian Yufan agarró su camisa y la de You Zhengping con una mano y arrancó un trozo de cada una. Rápidamente pegó el trozo de su ropa en la cintura de You Zhengping.



Lian Yufan usó su habilidad especial para restaurar las piezas de las camisetas. Con ella, una camiseta negra y otra blanca intercambiaron sus posiciones en el momento en que You Zhengping salió volando de detrás de la cortina de fuego.



En ese momento, You Zhengping se convirtió en el apuesto tío protector.



Lian Yufan, que llevaba la camiseta blanca de You Zhengping, se cubrió el pecho y se dejó caer al suelo, fingiendo ser You Zhengping medio muerto.



You Zhengping abrió innumerables espacios diminutos invisibles a simple vista en el aire. Al pisarlos, se colocó frente a Yuan Luori. Miró de reojo y vio a Yu Hua tendido a los pies de Zhen Li, inmóvil. Yu Hua había caído en un charco de sangre. You Zhengping no podía distinguir si estaba vivo o muerto.



Un espacio invisible se abrió frente a Yuan Luori. Dentro había una corriente eléctrica que You Zhengping había almacenado.



Los espacios de You Zhengping no sólo podían proteger a las personas y encarcelarlas, sino que también podían recolectar fuerzas naturales.



Una rabia irreprimible se desató a través del dispositivo de voz de la máscara. "¡Tienes ganas de morir!"



—



Nota del autor:



Yuan Luori: ¡Cualquiera que sea el marido de ustedes que viva, será mi portavoz, jajaja!

Los maridos melancólicos (al ver a su pareja herida): ¡Estás muerto!