---
layout: post-novel
title:  Capitulo 117
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 117

status: 0
---




Huan Zixu realmente no podía comprender lo que pasaba por la cabeza de Yu Hua. Yu Hua podía gastar millones en comprarle un apartamento, así que ¿por qué tenía que aferrarse a los doscientos yuanes del taxi?



Claro, ¿cómo podía saber que el apartamento, las oficinas del estudio y los apartamentos comerciales eran regalos comprados con el dinero de la recompensa del Sistema? Yu Hua nunca había considerado ese dinero como suyo. Pero los doscientos yuanes eran diferentes. Era dinero que Yu Hua había ganado con su propia sangre y sudor. Lo había perdido por culpa del plan de Huan Zixu, y nadie se lo había reembolsado aún.



—Bueno, debería ser yo quien reembolse ese dinero —dijo el director Xiao con un leve suspiro—. Al fin y al cabo, es una pérdida económica derivada de la batalla contra los Destructores. Cumple con los requisitos de reembolso.



—Entonces se lo dejo a usted, Director Xiao. —Yu Hua le pasó el recibo al Director Xiao.



Que el director Xiao pudiera decir eso indicaba que comprendía la intención de Yu Hua.



Desde que cruzó la puerta, Yu Hua había estado mostrando su abrumador poder.



Todo esto de “usar sus habilidades especiales para ahorrar electricidad”, “no tener una mesa en casa por lo que tuvo que traer la mesa de conferencias del estudio” y otras charlas aparentemente tacañas solo le estaban dando a Yu Hua la oportunidad de manifestar su poder.



Yu Hua les decía que tenía suficiente poder para manejar asuntos complejos con facilidad. En el extremo superior, podía sostener el cielo y la tierra, resistir los ataques del Sistema; en el extremo inferior, podía cocinar y encargarse de las nimiedades cotidianas.



El director Xiao creía que Yu Hua estaba revelando la identidad de los Destructores y Protectores uno por uno para obligarlo a reconocer la postura de los miembros del estudio. Aceptar a Zhen Li y Yuan Luori, perdonar al director Ha o reembolsarle el taxi que Yu Hua había gastado por culpa de Huan Zixu: todo ello era una declaración de postura, una aceptación de los Destructores.



Cuando el director Xiao tomó el recibo, Yu Hua se sentó finalmente junto a You Zhengping. "Todos a comer".



Finalmente, todos tomaron sus palillos. La cena de Yu Hua lo tenía todo. Había satisfecho prácticamente a todos los gustos. Incluso había un tazón de comida especial para perros frente al director Ha, y el loro de Yuan Luori también tenía alpiste.



“Has pasado tanto tiempo atormentándolos que la comida se ha enfriado”, dijo You Zhengping.



You Zhengping estaba un poco nervioso. Era la primera vez que presentaba a su superior y a sus compañeros a su marido. Preparar una buena comida era algo natural. Como todos se habían puesto de acuerdo, la comida se había retrasado mucho tiempo, lo que provocó que se enfriara.



"No hay problema", dijo Yu Hua.



Golpeó ligeramente la mesa con el dedo. La comida se puso al instante humeante.



Cen Xiao, quien era el más sensible al poder del tipo fuego, miró al Director Xiao y dijo en voz baja: "No lo recalentó".



El director Xiao tomó un trozo de panceta de cerdo y se lo metió en la boca. Había querido investigar qué habilidad había usado Yu Hua para calentar la comida, pero inesperadamente, la comida de Yu Hua estaba hecha de manera excepcional. El cerdo rojo estofado era sustancioso, pero no grasoso. Se derretía en la boca. Se deslizaba por la garganta en cuanto entraba en la boca, como si le hubieran crecido patas. Lo tragabas antes de masticarlo dos veces, y solo quedaba un sabor persistente y una lengua algo mordida.



Antes, solo había oído a You Zhengping presumir constantemente ante los Protectores de su vida matrimonial y de las habilidades culinarias de Yu Hua. El director Xiao no se lo había tomado en serio. Ahora que había probado un trozo de su cerdo braseado favorito, por fin se familiarizó con la cocina de Yu Hua. Con razón Cen Xiao y los demás siempre venían allí a comer.



No había descubierto qué habilidad especial tenía. Bueno, tomaría otra pieza.



El director Xiao tomó el plato de cerdo estofado con sus palillos, pero descubrió que el plato ya estaba vacío.



Cuando su superior se sirvió primero, los subordinados siguieron los pasos del director Xiao sin dudarlo, extendiendo sus pecaminosos palillos hacia el cerdo estofado. Los Protectores estaban bien entrenados y sus movimientos eran uniformes. Cen Xiao y el escuadrón eran especialmente sobresalientes en el arte de robar comida.



Mientras el director Xiao todavía estaba probando, Cen Xiao y el escuadrón habían devorado cuatro o cinco piezas, una tras otra.



Huan Zixu, quien tardó en extender la mano, terminó sin nada, pero Feng Kui, con sus largos brazos, obtuvo un trozo. Lo partió en dos y le dio la mitad a Huan Zixu.



"Xiao, me dijiste que tu comida favorita es el cerdo braseado. Lo preparé especialmente para ti. ¿Qué te parece?", preguntó Yu Hua.



¡Lo habían hecho especialmente para él, y aun así se lo habían robado! El director Xiao miró a todos con tristeza y dijo con tono forzado: «Está bueno. ¿Cómo lo hicieron? No, es decir, no me di cuenta de cómo lo calentaron».



—No fue nada. Lo devolví a su estado original antes de que se enfriara —dijo Yu Hua con ligereza, como si esta habilidad no valiera la pena mencionarla.



Para él realmente no valía la pena mencionarlo.



Cen Xiao se preguntó si esta habilidad restauraba las cosas en el tiempo y el espacio, o si era un cambio en el estado de la materia misma. Tras reflexionar durante un buen rato, descubrió que simplemente no podía comprender estas tres habilidades. Lo único que entendía era que Yu Hua podía restaurar toda la comida a su estado ideal, así que ¿por qué había dejado el pescado frito frente a él negro?



¿Estaba insinuando que si su fuego ardía con demasiada fuerza era fácil que se convirtiera en carbón?



Cen Xiao no se atrevió a pensarlo mucho. Con tristeza, tomó el pescado frito y disfrutó de una bienvenida carbonizada.



Al ver que el director Xiao y Yu Hua no tenían intención de hablar de negocios, You Zhengping bajó la cabeza y empezó a comer. Una veintena de usuarios de habilidades especiales abrieron el estómago y comieron. La comida de la mesa estaba vacía. Solo quedaban un par de docenas de platos vacíos.



En el tazón de Yu Hua había unos cuantos trozos de carne que You Zhengping había intentado desesperadamente arrebatar especialmente para poder servírselos a su marido.



Todo lo que pasaba por los palillos de You Zhengping le parecía delicioso a Yu Hua.



Para cuando terminaron de comer, eran más de las ocho de la noche. El sol ya se había ocultado por completo. Afuera, las nubes negras se arremolinaban densamente. Relámpagos y truenos retumbaban. Innumerables rayos pasaron cerca de las ventanas del apartamento de Yu Hua. Los truenos estallaron en sus oídos, como aullidos de rabia.



Pero nadie dentro tenía miedo. La actitud despreocupada y la expresión firme de Yu Hua convirtieron esta habitación de menos de 180 metros cuadrados en una fortaleza robusta.



"Voy a lavar los platos", dijo Yu Hua, levantándose.



"No hace falta", señaló el director Xiao. Una corriente de agua llevó los platos de la mesa a la cocina. El grifo se abrió solo, lavando los platos al instante.



El director Xiao usó su habilidad especial para limpiar la mesa y los platos. Gotas de agua circulares resbalaron de los platos y la mesa hacia las alcantarillas. No se derramó ni una gota.



Todos se mostraron solemnes y respetuosos. La habilidad especial del director Xiao era tan poderosa que podía dividir grandes ríos, pero resultó ser también así de meticulosa.



Al ver al director Xiao lavarle los platos sin ayuda, la expresión de Yu Hua se tornó un poco desolada. La razón por la que no había comprado un lavavajillas cuando estaba amueblando el apartamento e insistía en lavar los platos él mismo todos los días no era por tacaño, sino porque disfrutaba de esa sensación de vivir.



Lo feliz, lo frustrante, lo alegre, lo insignificante... el tiempo pasa poco a poco.



El director Xiao lo había privado de su último pasatiempo. Yu Hua estaba disgustado, pero al pensar que era el jefe de Xiao You, pensó: «Olvídalo». ¿Qué clase de jefe no causa disgusto?



Yu Hua preparó tazas de té para todos. Fue el primero en levantar la suya. "Ahora que hemos comido y bebido esta taza de té, ¿podemos contar a los Protectores y a los Niveladores como uno solo?"



Estas palabras alarmaron a Zhen Li. De repente recordó lo que Yu Hua había dicho: «Espero que nunca llegue el día en que los Protectores y los Destructores trabajen juntos». Pero ahora Yu Hua había resuelto personalmente los malentendidos entre ellos, provocando esta escena. ¿A qué se debía?



El director Xiao fue el primero en beber té. Dejó su taza y dijo: «Díganos, ¿cuál es su objetivo? Mientras sea resistir al Sistema, la Organización de Protección cooperará».



El director Xiao no hizo esta promesa a la ligera. Tal como se veían las cosas —el mundo entero dependía del poder de Yu Hua para mantenerse a flote—, sin importar la petición que Yu Hua planteara, siempre y cuando no condenara al mundo entero a la muerte, la aceptarían.



De hecho, en cuanto entraron en la sala, el director Xiao activó su sistema de monitoreo de largo alcance. Las altas esferas de las Organizaciones de Protección del mundo entero habían estado escuchando su charla informal.



Si Yu Hua no hubiera querido que los vigilaran, naturalmente contaba con muchos medios. Como no lo había impedido, eso demostraba que estaba de acuerdo.



“Entonces iré directo al grano”, dijo Yu Hua.



Los demás no pudieron evitar pensar con sarcasmo: «¿A esto le llamas ir al grano? ¡Llevas toda la noche haciéndolo!».



"Tengo dos objetivos", dijo Yu Hua. "Primero, que los miembros del estudio se unan al Proyecto Fuente. Segundo, que me den el control del Proyecto Fuente".



El Proyecto Fuente reunió el poder de las Organizaciones de Protección de todo el mundo, pero no de los Destructores del estudio. Zhen Li y los demás no fueron incluidos.



“Añadir su poder no supondrá una gran diferencia. No debería afectar el resultado de la batalla. ¿Por qué es tan crucial añadirlos?”, preguntó el director Xiao.



No puedes usar el poder del Proyecto Fuente a la ligera como una mosca sin cabeza. Este poder es crucial. Alguien debe guiarlo hacia donde se usará. Yu Hua miró a los miembros del estudio.



"¿Adónde dirigirás el poder del Proyecto Fuente?", preguntó el director Xiao.



“Para proteger a todos los niveladores dentro del Sistema”, dijo Yu Hua.



El director Xiao y todos los protectores en la sala fruncieron el ceño al unísono. Los niveladores eran destructores; eran sus enemigos. Eran cientos de años de odio arraigado. Podían aceptar a Zhen Li y a los demás, pero eso no significaba que estuvieran dispuestos a usar su propio poder para proteger a estos enemigos ocultos aún desconocidos.



El director Xiao dijo: «La Organización de Protección acaba de decidir reiniciar el Proyecto Fuente. El Sistema atacó de inmediato y usted reveló su identidad. Supuse que su objetivo era el Proyecto Fuente. De hecho, mientras comíamos, ya obtuve permiso de mis superiores. Si el Proyecto Fuente se usara para desmantelar el Sistema, estaríamos dispuestos a entregárselo. Pero… si se usara para proteger la vida de innumerables Destructores, nos… sería difícil aceptarlo».



Esto ya era muy diplomático. Para la Organización de Protección, el Sistema era la mente maestra tras bambalinas, mientras que los Destructores eran los carniceros que la asistían y la instigaban. Todos tenían que morir. No matarlos era el límite. ¿Cómo podrían protegerlos también?



Yu Hua dijo: «La mayoría de los niveladores no tienen ninguna conexión conmigo. Incluso si todos murieran, solo serían extraños muriendo en mundos diferentes. Pero son las ramas del Sistema, unidos a él por venas y arterias. Si el Sistema elige la devastación, puede usar los dispositivos de autodestrucción implantados en los cuerpos de estos Destructores para destruir todos los mundos que controla.»



Podrías decir que esos no son tus mundos, de todos modos. Pero si el cuerpo muere, ¿sobrevivirá una parte?



“¿Tiene que ser así?”, preguntó el director Xiao.



—Si no fuera por esto, el Sistema habría desaparecido hace quince años —dijo Yu Hua—. Y tú ya no existirías.



"¿O vivimos juntos o morimos juntos?", rió el director Xiao con amargura. "He odiado a los Destructores durante tantos años, ¿y ahora quieres que les dé la mano y haga las paces?"



Yu Hua le sirvió otra taza de té al director Xiao. «Después de esta taza de té, les pido a usted y a la Organización de Protección que los respalda que tomen una decisión».



El director Xiao tomó la taza de té. No era él quien tomaba las decisiones. También esperaba que la Organización de Protección, que escuchaba por el equipo de monitoreo, debatiera y emitiera una conclusión.



El tiempo transcurría minuto a minuto y segundo a segundo. Las altas esferas de la Organización Mundial de Protección de la Naturaleza debatían acaloradamente. You Zhengping, quien había permanecido en silencio todo el tiempo, dijo de repente: «No estoy de acuerdo».



Todas las miradas se posaron en él. You Zhengping miró a Yu Hua y dijo: «No estoy de acuerdo con el segundo punto. Soy el candidato del Proyecto Fuente. Tú no formas parte de la Organización de Protección. No podemos cederte el Proyecto Fuente».



Ya lo había dicho antes: lucha contra el sistema y yo estaré contigo.



—



Nota del autor:



Director Xiao: Yu Hua usó sus habilidades especiales para cocinar para demostrar su fuerza.

Yu Hua: En realidad, realmente estaba ahorrando dinero.

Director Xiao: Yu Hua solicitó el reembolso porque quería que la Organización de Protección reconociera a Huan Zixu.

Yu Hua: En realidad, me importan mucho los 200 yuanes.