---
layout: post-novel
title:  Capitulo 105
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 105

status: 0
---




—¿Qué sabe ya el director Yu sobre ti? —preguntó Zhen Li con curiosidad, con sencillez escrita en sus ojos.



Yuan Luori también estaba interesado en participar. "¿Qué sabe él? Llevo más de cuarenta días fuera del estudio. ¿Qué hay de nuevo?"



“¿Ladrido?” El director Ha también abrió mucho sus ojos azules e inclinó la cabeza.



Huan Zixu, incómodo, apartó la mirada ante las miradas vacías y estúpidas de los dos hombres y el perro. Se tragó la amargura y dijo con voz ambigua: «Nada, solo estoy furioso porque no me dio dinero».



Yuan Luori conocía la identidad de Yu Hua. Recordando la actitud desdeñosa de Huan Zixu hacia él y el trato que había recibido antes, donde solo podía comer fideos instantáneos caducados, sintió que eran vagabundos en el mismo camino. Si bien no podía revelar la identidad de Yu Hua, aún podía consolar a alguien que, como él antes, desconocía la verdad. Así que dijo: «Antes era igual. Estarás bien en cuanto haya alguien nuevo en un puesto inferior al tuyo».



Luego levantó orgullosamente la cabeza, cruzando los brazos frente al pecho, mostrando que su posición era superior.



Zhen Li tiró de la ropa de Yuan Luori para advertirle que no volviera a irritar a Huan Zixu. Consuelo de Yuan Luori le traería más enemistad que una provocación directa.



Lian Yufan, disfrutando de la desgracia ajena, dijo: «Pero el estudio sí que tiene a alguien nuevo. ¿No es Feng Kui nuevo? Aún no le hemos informado a Yu Hua. No lo haré esta vez. Quien tenga ganas, adelante».



Cada vez que alguien nuevo llegaba al estudio, se le desprendía una capa de piel. Todos lo sabían. Miraban a Feng Kui con compasión.



Feng Kui, completamente inconsciente, apretó el hombro de Huan Zixu, diciéndole en voz baja que no importaba si tenía que renunciar al apartamento.



“Les presentaré a Feng Kui”, dijo Huan Zixu. “Feng Kui tiene un carácter simple. Es amable y se deja intimidar fácilmente. Me encargaré personalmente del contrato. Si Yu Hua se atreve a explotar a Feng Kui, no dejaré que se una al estudio. En fin, Zhen Li y Yuan Luori ya son suficientes para atraer a los mejores. ¿Por qué tienen que seguir contratando gente nueva?”



Lian Yufan miró a Huan Zixu y no respondió.



Esto era algo que la Organización de Protección había debatido y resuelto, considerando la mejora de Zhen Li y Yuan Luori, su capacidad para convertirse en verdaderos Protectores. La organización creía que ubicar a los Destructores en entornos donde la mayoría de la gente fuera como ellos los tranquilizaría. Cuando se tranquilizaran, podrían ver el trato que recibían Zhen Li y Yuan Luori. La disparidad en los beneficios haría que los Destructores se desarrollaran inevitablemente en la misma dirección que Zhen Li y Yuan Luori, anhelando convertirse en Protectores y contribuyendo a la protección del mundo.



Sin darse cuenta, el trato que la Organización de Protección del Distrito Xuyang daba a los Destructores se había vuelto más gentil.



Cuando los capturados durante esta última operación, el Destructor 187 y el “Guan Shaoguang” cuyos recuerdos habían sido borrados por el Sistema y que aún no habían despertado, hubieran sido completamente educados, probablemente también se unirían al estudio.



Lian Yufan consideró esta escena y de repente se sintió cansado. Principalmente porque el estudio era demasiado pequeño. Ya estaría demasiado lleno con solo Feng Kui.



Ya habían llegado cerca del estudio sin darse cuenta. Todos salieron del coche bajo un refugio. Feng Kui pisó con fuerza el suelo. Al salir, el coche blindado a su lado se estremeció.



Lian Yufan: “…”



Espera, ¿no había algo que había olvidado?



Pasaron sus tarjetas de trabajo y entraron al edificio de oficinas. Subieron al ascensor y oyeron las notificaciones de sobrecarga. Fue entonces cuando Lian Yufan se dio cuenta de lo que había olvidado.



Con el peso de Feng Kui, ¿podría viajar en ascensor?



Bip, bip, bip, bip. El ascensor chirrió con fuerza. Había oficinistas de otros pisos del edificio en el ascensor. Todos miraban a izquierda y derecha, contando cuántas personas había. Un hombre de traje dijo: «Qué raro, no hay mucha gente, ¿verdad?».



El personal del Estudio Zhen Li no emitió ningún sonido. Agacharon la cabeza con aire de culpa.



Entonces Feng Kui se rascó la cabeza y dijo: "Soy yo. Peso demasiado. Subo por las escaleras".



Había leído el cartel pegado en el interior del ascensor y sabía que su peso era demasiado, por lo que salió torpemente.



Al ver a Feng Kui parado solo afuera del ascensor, Huan Zixu dijo: "Subiré las escaleras contigo".



Al verlos salir del ascensor, uno robusto y otro guapo, los demás se sintieron un poco incómodos. Una oficinista le dijo a Zhen Li: "¿Ese hombre guapo de pelo largo es de tu empresa? ¿Y el alto también? No los había visto antes".



Como presidente del estudio, además de experto en maquillaje, ángel del vestuario y amigo de las mujeres, Zhen Li se llevaba bien con los trabajadores de los pisos superiores e inferiores. Respondió con naturalidad: «Sí, Feng Kui es el nuevo director de seguridad de nuestra empresa».



"Oh, sí que da seguridad", dijo la oficinista. "Con su altura y esos músculos fuertes, debe pesar entre 90 y 100 kilos, ¿no?"



Con las proporciones de la altura y los músculos de Feng Kui, según el estándar de una persona promedio, debería pesar unos 104 kilos. El esqueleto representa aproximadamente una quinta parte del peso de una persona, pero el de Feng Kui era cinco veces más denso que el de una persona común. Con esa conversión, el peso de Feng Kui rondaba entre 300 y 300 kilos. Tras calcularlo en silencio, Zhen Li bajó la cabeza con aire de culpabilidad. Ahora le preocupaba un poco si las escaleras soportarían el peso de Feng Kui.



La oficinista observó disimuladamente a Zhen Li, Yuan Luori y Lian Yufan. Dijo en voz baja: «Los rostros de su estudio son propiedad privada que debe protegerse estrictamente. El director Yu solo no podría protegerlos a todos».



A Lian Yufan no le gustó oír esto. Preguntó: "¿Por qué nos protegería Yu Hua? No es más alto que nosotros, ¿verdad?".



—No, parece comparativamente feroz e inaccesible —dijo la oficinista—. En fin, cuando está en la puerta, ninguna se atreve a pedirte autógrafos.



Lian Yufan: “¿???”



Mientras reflexionaba sobre esto, todas las jóvenes del ascensor sacaron papel y bolígrafo y se los llevaron a Yuan Luori. "¿Podrías darme un autógrafo? Anoche vi el preestreno de 'Idol's Light'. ¡Me caen muy bien tú y el director Ha!"



Yuan Luori no esperaba tener sus propios fans. Con un poco de vértigo, firmó algunos autógrafos. El director Ha incluso recibió un apretón de manos. En medio del alboroto, alguien incluso besó su peludo rostro, dejándole una marca de lápiz labial.



"¿Awooo?" El olor a perfume desconocido incomodó al Director Ha. Se frotó la cara con las patas como un loco.



Antes, solo tardaba medio minuto en llegar al piso 21, pero hoy, alguien pulsó los botones de todos los pisos inferiores. Tardaron más de diez minutos en llegar al estudio. El director Ha salió corriendo del ascensor primero y juró que después subiría por las escaleras. ¡Sin duda, no volvería a subir!



Los demás salieron del ascensor con torpeza. Alguien quiso seguirlos, pero vio a Yu Hua de pie en la puerta con los brazos cruzados. Les dijo fríamente a los empleados: "¿Llegando tarde?".



La chica que había puesto un pie fuera del ascensor lo retiró al instante. Las puertas se cerraron y el ascensor siguió subiendo.



Lian Yufan, con la cabeza empapada en sudor, dijo: «Director Yu, antes solo transmitíamos en vivo y promocionábamos productos, buscando el atractivo personal. Pero ayer se emitió el preestreno de «Idol’s Light», ¡y me parece que no es tan bueno! El programa se emitirá oficialmente la semana que viene. ¿No deberíamos reforzar nuestra seguridad?».



En ese momento, justo en el momento oportuno, Feng Kui llegó al piso 21, cargando a Huan Zixu a la espalda. Al oír lo que decía Lian Yufan, Huan Zixu comprendió al instante que era una buena oportunidad. Añadió con ingenio: «Ya lo había previsto, así que encargué a una empresa de búsqueda de personal que encontrara a un director de seguridad experto. Le pedí que me subiera las escaleras a propósito. Se nota que no sudó nada».



Todos: "…"



Lian Yufan realmente admiraba la capacidad de Huan Zixu para adaptarse a las circunstancias. Había convertido la incomodidad de no poder subir al piso 21, al haber perdido su habilidad especial, en una prueba de fuerza. Presentó a Feng Kui y creó una empresa de cazatalentos. Un momento, ¿las empresas de cazatalentos no cobraban una comisión de intermediario? ¿Alrededor del 20-30% del salario anual?



A pesar suyo, Lian Yufan, en su fuero interno, le dio el visto bueno a Huan Zixu. Esta persona era realmente adaptable a cualquier circunstancia, y su instinto de supervivencia era extremadamente poderoso. Aprovechaba cualquier oportunidad para obtener beneficios. Era admirablemente tenaz.



“Primero, vamos a la oficina. Todavía tenemos que pasar por una entrevista.” Yu Hua los miró con frialdad. “Hoy el grupo llegó diez minutos tarde. Les descontaremos el sueldo.”



Mientras esperaba a que todos llegaran al trabajo, Yu Hua recibió el mensaje de You Zhengping. Al enterarse de que su esposo tenía tres meses de vacaciones pagadas extendidas a partir de hoy, decidió al instante descansar ese día. No, descansaría durante los próximos tres meses. Había cerrado la puerta del estudio y estaba a punto de irse a casa cuando se encontró con estas personas en la puerta del ascensor. Esto significaba que Yu Hua no podía salir de la oficina.



Disgustado, Yu Hua regresó al estudio y se sentó en su escritorio, listo para entrevistar a Feng Kui. Todos entraron uno tras otro. Yuan Luori tenía un carácter irascible. Entró corriendo al estudio primero para mirar sus fideos instantáneos y su cama plegable. Después de todo, llevaba fuera más de un mes.



Feng Kui tenía un carácter apacible. Caminaba por detrás. Al entrar, tuvo cuidado de agachar la cabeza y no golpear el marco. Pero en cuanto puso un pie en el suelo, la frágil tabla del estudio se quebró y se partió en tres pedazos.



Todos: "…"



Huan Zixu observó con nerviosismo la expresión de Yu Hua. Demostrando ingenio en una emergencia, había pensado en la excusa de la empresa de cazatalentos, con la esperanza de que Yu Hua pudiera contratar a Feng Kui por un salario alto. Así, podría cobrar una comisión considerable como intermediario y al menos pagar primero su tarjeta de crédito. Seguiría pensando en qué hacer con el resto del dinero. Si no se le ocurría nada, hablaría de un plan de pagos con el equipo de ventas del edificio.



El suelo agrietado le trajo recuerdos amargos a Lian Yufan. Inmediatamente le dijo a Yu Hua: «Te dije que no compraras materiales tan baratos. Ahora nos estamos llevando la peor parte, ¿verdad?».



A Huan Zixu se le encogió el corazón. Con estas palabras de Lian Yufan, podrían culpar a Yu Hua por haber comprado materiales baratos.



—Mi culpa. Demasiado pesado. No tuve cuidado. —Pero Feng Kui aceptó la culpa voluntariamente, disculpándose con Yu Hua.



Controló cuidadosamente la instalación de su suspensión magnética interna para mantener las plantas de los pies a una distancia de 1 a 3 mm del suelo. Sin tocar las tablas del suelo, podía aparentar que caminaba. Le costó mucho esfuerzo.



“Siéntate.” Yu Hua señaló secamente el taburete de plástico que estaba frente a él en el escritorio.



Feng Kui había oído de Huan Zixu que Yu Hua era un hombre de negocios de primera clase y sin escrúpulos, muy difícil de tratar. Sabía que era estúpido y no quería causarle problemas a Huan Zixu, así que era cuidadoso con todo. Se sentó frente a Yu Hua con la mayor amabilidad posible.



¡Pum! Aunque Feng Kui había sido lo más cuidadoso posible, la silla de plástico se rompió.



La impotencia se reflejó en su rostro puro y sencillo, y bajó la cabeza con desaliento. «Lo siento».



Lian Yufan realmente vio un rastro de delicado encanto en este gigante taciturno. Suspiró y blandió una escoba, recogiendo los fragmentos del taburete. Al mismo tiempo, atacó con amargura a Yu Hua: "¡Qué gran oficina! Nos sentamos en taburetes rojos de plástico de cinco yuanes comprados en el mercado mayorista. Es completamente normal que se rompan. No es tu culpa".



Lian Yufan también miró fijamente a Yu Hua, arriesgando su vida para resistir su tacañería.



Zhen Li y Yuan Luori no se atrevieron a decir palabra. Yuan Luori rompió un paquete de fideos instantáneos y se lo pasó a Zhen Li. Ambos se sentaron en un rincón del suelo, masticando fideos instantáneos mientras veían el drama. De vez en cuando intercambiaban una mirada que solo ellos entendían.



El director Ha masticaba en silencio un juguete para masticar y se acostaba a los pies de Zhen Li, actuando como un husky tranquilo y elegante.



Huan Zixu no podía soportar que se aprovecharan de Feng Kui. Se acercó, le tomó la mano y le dijo: «No dañaste la propiedad a propósito. El taburete es demasiado frágil. Es como una estafa de seguros. No tienes por qué disculparte».



"¿He dicho algo desde que entré?", preguntó Yu Hua lentamente. "¿Me he opuesto a contratar a un director de seguridad? ¿Lo he criticado por romper el suelo o el taburete?"



Ante esto, Lian Yufan y Huan Zixu intercambiaron miradas de impotencia. No entendían por qué Yu Hua parecía tan amable hoy.



Yu Hua suspiró levemente. "Creo que, tanto por su físico como por sus habilidades, Feng Kui es muy adecuado para el puesto de director de seguridad. Aunque no lo hubieras recomendado, si me hubiera topado con alguien así en la calle, aun así lo habría invitado a trabajar en nuestra empresa".



La destrucción de la tabla del suelo y el taburete demuestra aún más la fuerza personal de Feng Kui, sobre todo porque, con tanta fuerza, aún puede ser tan modesto y modesto, un empleado ideal. Sería una pérdida para nosotros si lo dejáramos pasar.



Lian Yufan se relajó. Al recordar la conducta de Yu Hua, si bien era bastante severa, siempre había sido meticulosa, ordenada y regular. Todo lo hacía desde la perspectiva del razonamiento. Al analizarlo detenidamente desde la perspectiva de la empresa, era difícil encontrarle algún defecto.



Pero Huan Zixu, observando desde otra perspectiva, se alarmó. Si las cosas no salían como se esperaba, algo tenía que andar mal. Si Yu Hua decía eso, significaba que había tendido una trampa. Así que se adelantó y dijo: «Feng Kui es director de seguridad. No pueden presentarlo como una celebridad de internet. Su contrato no puede ser como el nuestro. Necesita un salario anual y comisiones normales, además de las garantías de los cinco seguros y un fondo. Además, dada su fuerza y talento, su salario debe estar a la altura del estándar de la industria; de lo contrario, le estarían haciendo una injusticia. ¡Es difícil encontrar un director de seguridad como él por cualquier cantidad de dinero!».



Ya se había enfrentado varias veces con Yu Hua. Sabía que no podía dejarse llevar por las narices en todo. Debía esforzarse por tomar la iniciativa y derrotarlo con una razón irrefutable.



Mientras Huan Zixu planeaba cómo regatear con Yu Hua, vio cómo los dedos de este volaban sobre el teclado de su computadora. Pronto sacó un contrato de trabajo. Huan Zixu lo tomó y lo leyó. Quedó deslumbrado al ver la remuneración escrita.



El salario de Feng Kui evidentemente cumplía con los requisitos: un salario base anual de 500.000, con pago de horas extras y una bonificación por cada actividad comercial; sumando todo el dinero, excluyendo el dinero de los cinco seguros y un fondo, probablemente recibiría unos 800.000 al año. Al ver esta cifra, Huan Zixu se mareó y cayó hacia atrás, solo logrando mantenerse en pie gracias a que Feng Kui lo sostenía.



Lian Yufan también leyó el contrato. Estos salarios eran superiores a sus ingresos totales como Protector, y el contrato también prometía un aumento salarial del 5% al 10% anual según el aumento de precios, la inflación, etc.



Lian Yufan, sin el apoyo de Feng Kui, se sostuvo firmemente contra la pared y logró no derrumbarse por la envidia.



"¡Voy a leer este contrato a fondo, esperen un momento!" Entonces Huan Zixu arrastró a Lian Yufan y Feng Kui al baño relativamente insonorizado y estudió el contrato a la luz tenue.



Afuera, Zhen Li, Yuan Luori y el husky, con aspecto de no haber pasado por esto antes, se tomaban de la mano. El baño era realmente el lugar donde recibían a los nuevos empleados de su empresa. ¡Huan Zixu, actuando así, demostraba que se había integrado completamente en el estudio y se había convertido en un animal social excepcional!



En ese momento, dentro del baño, Huan Zixu y Lian Yufan leyeron cuidadosamente el contrato palabra por palabra y línea por línea, revisándolo una y otra vez con escrutinio. De hecho, no encontraron ninguna trampa verbal. Huan Zixu susurró: "¿Acerté? ¿Es la ley de convergencia de poderes?".



¿Qué quieres decir? ¿Qué tiene que ver que Yu Hua haya creado un buen contrato con la ley de convergencia de poderes? —preguntó Lian Yufan en voz baja.



Feng Kui examinó el baño e hizo un gesto hacia ambos, indicando que era seguro y que no había dispositivos de vigilancia. Luego señaló la pared del baño y reforzó el aislamiento acústico para evitar que sus voces se filtraran.



Como este estudio está lleno de usuarios de habilidades especiales, Yu Hua también se estaba convirtiendo poco a poco en uno. Pero a alguien como él no le puede caer algo así de la nada. Así que, durante la operación de ayer, ¡fue poseído por un Destructor! —dijo Huan Zixu, entrecerrando los ojos.



Lian Yufan dijo: "Ya veo".



Huan Zixu no notó que la expresión nerviosa de Lian Yufan se calmaba repentinamente. Continuó su análisis: «Pensándolo bien, aunque el hombre de la capa negra intervino ayer, ¿no crees que todo se resolvió con demasiada facilidad? El Sistema se tomó muchas molestias, pero al final no encontró nada. Es evidentemente imposible. Creo que debía tener un plan B».



“Ya veo”, fue la respuesta aburrida e insípida que recibió.



Supongo que Yu Hua es ese plan B. Mientras sucedían los acontecimientos ayer, estaba en el estudio, y el estudio está muy cerca de la finca donde apareció 'Guan Shaoguang'. Creo que es muy probable que se encontrara con 'Guan Shaoguang' y tuviera un enfrentamiento con él. Después de que 'Guan Shaoguang' lo matara, un Destructor que nunca hemos visto se apoderó de su cuerpo.



—Ya veo. —Bostezó Lian Yufan.



El nuevo Destructor debe conocernos a mí y a Feng Kui. Al otorgarnos tales beneficios, debe estar demostrando buena voluntad. Quizás incluso intente interrogarnos en secreto. ¡Será mejor que te apresures a contactar con la organización y que investiguen a fondo a este "Yu Hua"! —analizaba Huan Zixu con sensatez.



Al mirar a Huan Zixu, Lian Yufan pareció rememorar su pasado. Le dio una palmadita en el hombro con tristeza, negó con la cabeza y salió del baño. Le devolvió el contrato a Yu Hua. Sintió que había desperdiciado diez minutos de su vida.



Mientras tanto, Yu Hua esperaba en silencio a que los tres salieran. También le preguntó amablemente a Feng Kui: "¿Estás satisfecho con tu nuevo entorno laboral y tu salario? Si tienes alguna objeción, podemos hablarlo".



“Tengo una objeción”, dijo Huan Zixu. “¿De dónde va a sacar la empresa el dinero para pagar el salario de Feng Kui? ¿Se va a atrasar en el pago?”



“La cuenta de sueldos no tiene mucho dinero, pero ya vieron nuestro flujo de caja de este mes. El estudio ya pasó por la fase de inversión inicial y marketing y está obteniendo sus primeros resultados. Cuando se emita ‘Idol’s Light’, la reputación de Yuan Luori no hará más que aumentar. ¿Me estás diciendo que no tengo la autoridad para pagar salarios tan altos?”, preguntó Yu Hua a su vez.



Al escuchar que estaba tan al tanto de los planes del estudio, para nada como si hubiera sido poseído por un Destructor, Huan Zixu, lleno de sospecha, dijo: "¿Puedes ser de este tipo?"



“Lo más importante de nuestro estudio es el talento. Para retenerlo, otorgaré los beneficios necesarios”, dijo Yu Hua con una leve sonrisa.



Eso tenía sentido.



Huan Zixu lo pensó durante mucho tiempo y finalmente dejó que Feng Kui firmara el contrato. En cualquier caso, el salario era realmente bueno.



Al firmar el contrato, Yu Hua dijo: «Denme la información de contacto de la empresa de búsqueda de talentos. Yo les pagaré los honorarios del intermediario».



—No hace falta. Es mi contacto personal y no quiero dártelo. Puedes darme una comisión de intermediación del 25% del salario anual de 500.000. Huan Zixu ya había pensado en una excusa para embolsarse la comisión.



Yu Hua lo miró de reojo y no indagó más. Le dijo a Huan Zixu que pagaría la comisión del intermediario al día siguiente. Luego, con el contrato y los documentos personales de Feng Kui, salió del estudio, supuestamente para inscribirlo en el seguro social.



Tras su partida, todos en el estudio dejaron escapar un profundo suspiro. Sin importar Huan Zixu, Zhen Li y Yuan Luori sintieron que Yu Hua estaba siendo especialmente amable hoy.



"¿Ha pasado algo bueno últimamente?" Lian Yufan recordó las vacaciones de You Zhengping y pensó vagamente que ese era un factor.



Mientras todos dudaban, Feng Kui encontró materiales sobrantes de la instalación de las tablas del suelo en el almacén. Él mismo reparó la tabla que había roto.



—



Yu Hua tenía pensado irse a casa, pero lo que había sucedido hoy en el estudio le había dado nuevas ideas. Así que se dirigió a la oficina de ventas de la nueva propiedad de Huan Zixu.



Cuando Yu Hua se enteró de la empresa de cazatalentos, adivinó lo que Huan Zixu intentaba. Desarrolló un nuevo respeto por él.



En Huan Zixu, Yu Hua había visto la firmeza e inquebrantable de la naturaleza humana. Se sintió conmovido por este espíritu, que no lo abandonaría bajo ninguna circunstancia. Decidió ayudar a Huan Zixu a comprar su apartamento.



Investigó sobre el alcance del desarrollo de la nueva urbanización. Descubrió que el edificio de oficinas frente al suyo también era propiedad de este promotor, así como algunos edificios de apartamentos comerciales en la zona.



Yu Hua se comunicó directamente con el jefe de la oficina de ventas y gastó una gran suma para comprar dos pisos del edificio de oficinas al otro lado de la calle y algunos apartamentos comerciales.



El dinero que utilizó fueron, naturalmente, los cien millones que había querido blanquear en su cuenta corriente pero que nunca había tenido oportunidad de hacerlo.



Originalmente, había planeado transferir este dinero a su cuenta familiar para aumentar la resistencia al riesgo. Pero ayer, Xiao You confesó sus ahorros y dijo que quería apoyarlo. Yu Hua pensó que ya no necesitaba trabajar tanto para ganar (blanquear) dinero. Sería mejor convertirlo en activos fijos y canjearlos por acciones de la empresa para poder seguir oprimiendo a sus empleados.



Yu Hua compró dos pisos del edificio de oficinas con ascensor propio, sin gravámenes. La superficie total superaba los dos mil metros cuadrados y los pisos estaban finamente decorados. Pudieron empacar y mudarse de inmediato.



Los apartamentos comerciales también estaban decorados. Eran perfectos para ser dormitorios de empleados.



Firmó un acuerdo de confidencialidad con la oficina de ventas, solicitando que anunciaran públicamente que había realizado la compra a crédito, no que había pagado el precio total.



Tras gastar tanto dinero, Yu Hua se convirtió en un cliente distinguido de la oficina de ventas. Presentó el contrato de trabajo de Huan Zixu e indicó que deseaba comprar su nuevo apartamento a nombre de la empresa, pero la oficina de ventas lo rechazó alegando que no podían aceptar reservas clandestinas para edificios en construcción.



Yu Hua propuso una condición diferente. Si Huan Zixu pedía pagar a plazos, le pidió a la oficina de ventas que se asegurara de no aceptar, que le vendieran el apartamento y que, además, no le devolvieran el anticipo de cien mil yuanes. Quería darle una grata sorpresa a su empleado.



Como se trataba de un “anticipo” y no de un “anticipo”, la oficina de ventas tenía la facultad de no devolverlo.



Después de todo, se trataba de un cliente importante que había gastado casi noventa millones en efectivo de una sola vez. Era un derrochador. La oficina de ventas, como era de esperar, accedió y le prometió a Yu Hua que, si había algún cambio en el apartamento de Huan Zixu, no se lo notificarían de inmediato.



La vendedora de la oficina de ventas vio al "generoso", "de mente abierta" y "considerado con sus empleados" director Yu marcharse a grandes zancadas, y sintió envidia y celos hacia Huan Zixu. ¿Por qué no tenían un director tan bueno?



Yu Hua, galardonado con el título de "gerente más amable de la historia", condujo a casa. Compró ingredientes frescos en la tienda de su finca. Tarareando una melodía, regresó feliz a casa para cocinar para You Zhengping.



Después de todo, ya no le quedaba dinero. Era un hombre mantenido que dependía del apoyo de Xiao You. Si no cocinaba ni hacía las tareas del hogar, ¿cómo podría ser digno de Xiao You, quien trabajaba tan duro?



—



Nota del autor:



Entrevistador: ¿Por qué no hay empleadas en su estudio?

Zhen Li: Probablemente porque no se adaptan a nuestro entorno para recibir a nuevos empleados. Nuestro director Yu es muy amable.

Huan Zixu: Por alguna razón siento escalofríos. ¡Parece que se avecina una conspiración!