---
layout: post-novel
title:  Capitulo 32
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 32

status: 0
---

CAPÍTULO 32




Cuando su esposo lo abrazó, You Zhengping sintió un escalofrío que le recorrió la cintura y las extremidades. El instinto animal le indicó que algo andaba mal.



¿Por qué sentiría tal sensación de crisis?



Siempre había confiado en su sexto sentido. En ejercicios de combate reales, esta sensación le había ayudado muchas veces a You Zhengping a descubrir trampas y a evitar ser lanzado por los aires. Rápidamente usó su mente, mirando a su alrededor con el rabillo del ojo, y finalmente vio a Lian Yufan, visiblemente vestido con esos pantalones gris claro.



Al oír a Yu Hua invitar a Lian Yufan a comer, You Zhengping hipó de inmediato, forzó una sonrisa y negó con la cabeza. "¿No hace falta? No nos conocemos muy bien..."



"¿Cómo que no nos conocemos bien?", dijo Yu Hua sonriendo. "Eres mi familia, tú y Cen Xiao son mejores amigos desde hace años, Cen Xiao conoce a mi jefe, y el director Lian es un nuevo miembro del personal que vino a propósito para encargarse de los asuntos de Cen Xiao y el presidente Zhen. Nuestras conexiones son claras. Podemos sentarnos a tomar un refrigerio a altas horas de la noche para acercarnos. Puede ser un buen ejercicio de equipo para nuestra nueva empresa, ¿verdad, presidente Zhen?"



"¡Cierto, cierto!" Cuando el gran maestro habló, Zhen Li no dudó en seguir su ejemplo. Asintió y le dijo a Lian Yufan: "Director Lian, gracias por venir. Vamos a comer".



"¿Por qué no llamamos también al director Yuan? ¿Sabe algo del director Lian?" Yu Hua sacó su teléfono, fingiendo una pregunta casual.



—Bueno... ¿el director Yuan... lo sabe? ¿Cómo iba a saber Zhen Li si Lian Yufan le había mencionado esto a Yuan Luori? Rápidamente, miró a Lian Yufan, evitando deliberadamente las miradas de You Zhengping y Cen Xiao. ¡Que Zhen Li supiera, You y Cen eran gente común!



Sin embargo, Lian Yufan dijo con calma: "Escuché al presidente Zhen mencionar a este director Yuan, pero nunca lo había visto".



Lo que quería decir era que Yuan Luori no tenía ni idea de ningún nuevo empleado. Zhen Li dijo: «Si no lo contactaste, entonces no lo sabe. Al fin y al cabo, no lo he mencionado».



—Entonces lo llamaré. Yu Hua marcó rápidamente el número, sin darle oportunidad a nadie de detenerlo.



El teléfono de Yuan Luori estaba en manos de un especialista. El hombre de la capa negra había borrado su sistema. Para determinar la veracidad de esto, la Organización de Protección estaba realizando un análisis exhaustivo.



"Su teléfono está apagado", dijo Yu Hua, colgando. "Parece que no podremos invitar al director Yuan esta noche. Lo haremos en otra ocasión si hay oportunidad".



Lian Yufan, pensativo, se acercó a Yu Hua y dio un paso al frente con el pantalón manchado. Extendió una mano hacia él. "Director Yu, de ahora en adelante seremos colegas".



You Zhengping vio su movimiento y se asustó tanto que casi se le para el corazón. En un instante, apareció frente a Yu Hua, tomó su lugar y estrechó la mano de Lian Yufan, diciendo: «Soy el esposo de Yu Hua. Ahora trabajarán juntos en la misma empresa, así que me gustaría que lo cuidaras».



Mientras hablaba, You Zhengping evitó las miradas de los demás, lanzando miradas salvajes a Lian Yufan, parpadeando tan fuerte que estaba a punto de bizco, y articuló la palabra "pantalones".



Yu Hua vio a You Zhengping apresurarse a estrecharle la mano al director Lian. Con una leve sonrisa cálida, dijo: «Mi esposo está muy preocupado por mí. Es un poco vergonzoso».



Lian Yufan se soltó de la mano de You Zhengping, ignoró su mirada, lo empujó a un lado y dio otro paso hacia Yu Hua. Parecía temeroso de que Yu Hua no viera sus pantalones.



You Zhengping, después de haber sido apartado: “…”



¡Si tuviera la oportunidad, definitivamente le rompería las piernas a Lian Yufan!



Cen Xiao, quien había trabajado con You Zhengping durante muchos años, comprendió lo que quería decir. Dijo: «Comer algo juntos a altas horas de la noche es una gran idea, pero tengo que cambiarme el uniforme. Cuando no estoy de servicio, no puedo usarlo para ir a restaurantes, karaokes ni a bailar. ¿Podrían acompañarme mientras me cambio?».



Su ropa de civil estaba en la comisaría, y tuvo que devolver la motoneta policial. Durante este proceso, se pudieron hacer muchas cosas.



Cen Xiao iba delante en su motoneta, y Yu Hua y You Zhengping llevaban a Zhen Li y Lian Yufan. You Zhengping se sentaba en el asiento del copiloto y los otros dos en la parte trasera.



You Zhengping corrió rápidamente hacia el costado del auto y abrió la puerta del lado del conductor para Yu Hua.



Yu Hua miró a su marido y se sentó en el asiento del conductor.



You Zhengping abrió rápidamente la puerta del asiento trasero, invitó a Zhen Li a subir, luego empujó a Lian Yufan adentro, diciendo simultáneamente con su voz más educada: "Por favor, entre, Director Lian".



Lian Yufan: “…”



Cuando Lian Yufan tomó asiento, recibió un mensaje de Cen Xiao: «Tranquilo, voy a mandar unos pantalones nuevos a la comisaría. Busca una excusa para ir al baño a cambiarte».



Cuando llegaron a la comisaría, Lian Yufan dijo con tono cooperativo: "¿Puedo usar el baño?"



"Por supuesto", dijo rápidamente You Zhengping, capitán del escuadrón auxiliar de policía. "Te llevaré".



Yu Hua miró a You Zhengping y dijo cortésmente: "Mi nuevo colega te está incomodando".



—Para nada. —You Zhengping sonrió rígidamente.



Lian Yufan salió del asiento trasero, y You Zhengping la siguió desde el asiento del copiloto. Yu Hua, sentado al volante, no debería haber tenido la oportunidad de notar los pantalones.



Yu Hua observó a través del parabrisas delantero cómo Cen, Lian y You entraban a la oficina de policía, con una mirada pensativa en su rostro.



Al ver que no había nadie en el auto, Zhen Li dijo rápidamente: "Director Yu, Lian Yufan es..."



—Shh. —Yu Hua se llevó el dedo índice a los labios, impidiendo con su gesto que Zhen Li hablara.



Con solo este movimiento, Zhen Li comprendió que Yu Hua sabía lo que estaba pasando. Añadió rápidamente: «Yuan Luori aún no lo sabe, no puedo contactarlo, nosotros...».



Como antes, Yu Hua impidió que Zhen Li hablara. Abrió la ventanilla del conductor y apoyó el brazo, asomando ligeramente la cabeza. Soplaba una suave brisa nocturna. Miró al cielo y dijo: «Es muy tarde y todavía hay gorriones volando. ¿Acaso los pájaros no tienen mala vista de noche?».



¿Gorriones? Zhen Li miró afuera, dubitativo, y vio un gorrión volando hacia el coche y aterrizando en el brazo de Yu Hua. Yu Hua le acarició la cabeza, sacó una "vitamina" y se la dio. El gorrión, que normalmente no se habría acercado a un humano ni le habría quitado la comida, se comió la medicina obedientemente. Sus ojos vacilaron y se durmió.



Yu Hua salió del coche con el gorrión en una mano y abrió el maletero. En algún momento, había una jaula de pájaros en el maletero.



Zhen Li: “¡!!!”



El objeto base que Yuan Luori había usado para conectar su visión era una jaula. Cuando Yu Hua eliminó el poder de su Sistema y cortó su vínculo visual con los tres animales, la jaula debería haberse convertido en una cesta inservible. La Organización de Protección encontró una jaula rota mientras limpiaba el campo de batalla y la llevó a la base para su investigación. Tras confirmar que dicha jaula se había convertido en una cesta normal, la destruyeron.



¿Por qué estaría la jaula allí? Zhen Li salió del coche y la observó con atención. No era la jaula rota de Yuan Luori, sino una nueva.



Yu Hua metió al gorrión en la jaula. El gorrión dormía plácidamente. En el instante en que su mano tocó la jaula, Zhen Li vio una débil bola de energía penetrar en ella.



Zhen Li lo entendió. La jaula era como el teléfono, solo que un vehículo para la energía del Sistema. Lo importante no era el vehículo, ¡sino el poder que Yu Hua había eliminado! Si Yu Hua pudo quitarle la habilidad de enlace visual a Yuan Luori, entonces, naturalmente, también podría reasignarla.



¡Y ahora había colocado al gorrión dormido en la nueva jaula que vinculaba la visión y estaba cerrando el baúl!



El corazón de Zhen Li tembló con fuerza al ver cómo bajaba la tapa del maletero. ¿Yuan Luori... seguía bien?



Tras cerrar el baúl, Yu Hua le entregó a Zhen Li un papel. Este papel era idéntico al guion de relaciones públicas que You Zhengping le había dado antes, pero la letra era diferente. Si Zhen Li algún día lo quemara o rompiera junto con el guion, nadie sospecharía de su contenido. Pensarían que era el guion.



Pero la primera frase escrita en ese papel fue: Coge la jaula de pájaros después de que comamos.



Después, Yu Hua dio órdenes a Zhen Li. Quería que usara el gorrión para enviarle información a Yuan Luori, para que este no estuviera desprevenido y tomara a Lian Yufan por una persona normal y hablara fuera de lugar.



Zhen Li memorizó el contenido y cuidadosamente puso este papel junto con la declaración de relaciones públicas de antes, luego los puso en su bolsillo.



No volvieron al coche. Yu Hua permaneció apoyado en el coche, mirando hacia la entrada de la comisaría, esperando en silencio a que You Zhengping saliera. Había un atisbo de tristeza en sus ojos.



Zhen Li no podía comprender el desaliento del gran maestro, pero comprendía lo importante que era You Zhengping para él. A pesar suyo, preguntó: «Director Yu, ¿por qué se toma tantas molestias? De verdad, podría fácilmente...».



No sabía cómo expresar su idea. Zhen Li pensaba que Yu Hua era el poderoso e inigualable descifrador. Con su fuerza, incluso el Sistema debía ceder para evitar conflictos. Siendo así, ¿por qué Yu Hua se esforzaba tanto por ocultar su identidad? En realidad, ¿no podía colaborar abiertamente con los Protectores, o incluso ordenarles que hicieran cosas sin problema?



"Porque soy una persona común y corriente", respondió Yu Hua.



Había pasado quince años en este mundo como una persona común, sin poderes ni objetos. Confiando únicamente en el cuerpo y la inteligencia de una persona común, había estudiado, trabajado, se había casado, había comprado un apartamento y había vivido una vida común y corriente, pero apacible. Se acostaba todos los días sin preocuparse de que alguien intentara matarlo mientras dormía. Al abrir los ojos, no tenía que preocuparse por si sobreviviría al otro mundo.



Vivía de forma estable y práctica. Las misiones del Sistema, la llegada de los niveladores, para Yu Hua eran desviaciones temporales de su pacífica vida. Cuando eliminara a los niveladores que amenazaban este mundo y se deshiciera del Sistema, sus poderes se desvanecerían. Entonces, Yu Hua volvería a ser una persona común y corriente, y los Protectores se retirarían, cada uno buscando un nuevo trabajo. Todo volvería a su órbita original, como antes.



Si alguien conociera su identidad, incluso cuando el polvo se asentara, todavía podría ser incapaz de regresar a su órbita original, perdiendo la tranquilidad de los últimos quince años.



De la misma manera, si conociera la identidad de You Zhengping, inevitablemente tendría tratos con la Organización de Protección y quizás los protegería. De esa manera, también podría perder su vida original.



Era una persona común y corriente. Solo podía ser una persona común y corriente. Tenía que ser una persona común y corriente.



Yu Hua abrió la palma de su mano y luego la cerró con fuerza, como si usara toda su fuerza para agarrar su única obsesión.



—



En cuanto entraron al baño, You Zhengping empujó a Lian Yufan contra la pared y dijo enojado: "¿Por qué te quedaste con esos pantalones? ¿Por qué no tiraste algo que pudiera revelar tu identidad de esta manera? Aunque tuvieras una razón para quedártelos, ¡no deberías usarlos sin motivo alguno!"



"Los metí entre mi ropa a propósito", dijo Lian Yufan con severidad ante la furia de You Zhengping. "Quería elegir estos pantalones al azar, para poder usarlos en cualquier momento".



"¿Con qué cuentas? ¿Con que revelen tu identidad?", preguntó You Zhengping.



—¡Sí! —dijo Lian Yufan con firmeza—. ¡Cuento con que pueden revelar mi identidad en cualquier momento, revelar que yo era el Protector en el parque de atracciones ese día!



Cen Xiao se quedó a un lado con los brazos cruzados. Estaba más tranquilo que You Zhengping, el enamorado. Apartó al capitán You y le dijo a Lian Yufan: "¿Por qué tienes que correr ese riesgo?".



—¡Porque todavía hay un Destructor ahí fuera cuya identidad desconocemos, escondido en algún lugar desconocido! —dijo Lian Yufan—. Ese día, en el parque de atracciones, todos vieron lo poderoso que era el hombre de la capa negra. Pregúntense: si lo enfrentáramos directamente, ¿seríamos capaces de hacerle frente en una sola batalla?



Los dos guardaron silencio. Cen Xiao lo pensó un momento y luego dijo: «Si lo entendemos con antelación, le ponemos trampas y concentramos nuestras fuerzas, quizá tengamos esperanza».



Lian Yufan dijo: «Dices que necesitamos entenderlo, pero ahora mismo está escondido y nosotros estamos a la vista. No puedo relajarme así. Así que guardé estos pantalones, que me identifican claramente. En cuanto alguien note que algo anda mal con estos pantalones y piense que soy un Protector, entonces podría ser el hombre de la capa negra».



"¿Quieres usarte como cebo? Eso es peligroso", dijo Cen Xiao.



"Sé que es peligroso, pero si puedo hacer que cometa un error, creo que vale la pena", dijo Lian Yufan con firmeza.



"Acepto tu explicación, pero ¿por qué no parabas de enseñarle esos pantalones a Yu Hua?", dijo You Zhengping apretando los dientes. "Es tan atento que seguro que los reconocerá. ¿Intentas provocar una crisis en mi casa?"



You Zhengping no podía contarle a su compañero de armas que su marido últimamente había estado participando en dramas de venganza sobre esposas que destrozaban a sus maridos y tenía miedo de que estos pantalones provocaran un caso de asesinato.



"Es precisamente por su atención que lo hice mirar", dijo Lian Yufan. "La investigación ha terminado, pero aún no he podido deshacerme de mis sospechas sobre Yu Hua. Hoy sí que fue una coincidencia, pero estaba usando mis movimientos para llamar su atención, y si no se da cuenta, ¡hay un problema!"



"Eres muy persistente. ¿Por qué accediste a cambiarte de pantalones?" Cen Xiao contuvo a You Zhengping, quien estaba tan enojado que empezó a lanzarle puñetazos.



Después de ponerse los pantalones negros nuevos, Lian Yufan dijo: "Porque la diferencia de color es muy evidente. Si no lo menciona al llegar a casa, es que está ocultando algo".



Se fue vistiendo los pantalones nuevos y Cen Xiao llevó a You Zhengping tras él.



—Sé que lo que hace te preocupa mucho —dijo Cen Xiao para consolarte—, pero tiene sentido. ¿Por qué no cooperamos con él y lo intentamos una vez más?



Si lo intentaran una vez más, su casa podría colapsar... You Zhengping no podía decirle a Cen Xiao que Yu Hua estaba actualmente en un estado mental paranoico; todos parecían adúlteros para él.



En fin, Lian Yufan ya había salido de la comisaría. Se acercó a Yu Hua y le dijo cortésmente: «Jefe, director Yu, disculpe la espera».



Tú y Cen corrieron tras él. You Zhengping, nervioso, no apartaba la vista de Yu Hua, sin saber si debía esperar haber visto los pantalones o no.



Pero Yu Hua no le prestó atención a Lian Yufan. Miró su teléfono y preguntó: "¿Dónde vamos a comer? ¿Qué comemos?".



"¡Comamos en un puesto de mariscos!", sugirió Zhen Li. "En una tarde de verano, deberías comer mariscos, hacer barbacoa y tomar cerveza helada".



Era principios de junio, así que incluso de noche hacía calor. Comer en el interior era, de hecho, un poco sofocante.



Los cinco aceptaron la propuesta del presidente Zhen y fueron a los puestos de comida de un mercado nocturno. Eligieron uno, se sentaron y pidieron una buena cantidad de comida alta en calorías. De los cinco, tres usaban habilidades especiales y no temían engordar; uno era Zhen Li, con su estómago de dimensión alternativa; y solo Yu Hua se empeñó en no usar habilidades especiales para consumir alimentos, en confiar en su digestión y en hacer ejercicio para mantener el físico que fascinaba a You Zhengping. Le preocupaba engordar y no podía comer mucho.



Todos pidieron un montón de brochetas y mariscos y se atiborraron, mientras que Yu Hua, con reserva, tomó un panecillo vegetal y lo comió despacio. Los demás levantaron grandes vasos de cerveza, pero Yu Hua, aun así, tuvo que conducir y solo pidió un vaso de agua.



"¡Oye!" Lian Yufan dejó caer accidentalmente un cangrejo de río en sus pantalones, lo que atrajo la atención de Yu Hua.



Cen Xiao y You Zhengping agacharon la cabeza y comieron con entusiasmo, sin mirar deliberadamente a Lian Yufan. Zhen Li le dio una servilleta a su nuevo director y dijo: «Qué suerte que los pantalones sean negros. Deberías poder lavarlos».



Al oír la palabra "negro", Yu Hua no hizo ningún comentario. Con elegancia, tomó unos hongos enoki asados y se los metió en la boca, fingiendo no haber oído.



Las sospechas de Lian Yufan se intensificaron. Dijo: «Director Yu, ¿hay toallitas en su coche? Quiero intentar limpiarlas».



Yu Hua suspiró. Se había convencido a sí mismo de fingir que no lo había visto, de fingir que no sabía, pero Lian Yufan seguía provocándolo, y realmente le costaba mucho soportarlo.



—No traje toallitas —dijo Yu Hua con calma—. Director Yuan, recuerdo que antes llevaba pantalones gris claro. ¿Por qué lleva ahora negros?



"¿Qué? Ah, es cierto, acabo de ver que te cambiaste los pantalones. ¿Cuándo fue eso?", preguntó Zhen Li con retraso, ya que era la única persona que no lo sabía.



“Oh, me di cuenta en la comisaría que había una mancha en mis pantalones, así que le pedí prestados unos al oficial You”, dijo Lian Yufan.



Yu Hua, que en un principio se había contenido, de repente tomó el vaso de cerveza de You Zhengping y lo bebió de un trago. Mirando directamente a Lian Yufan, dijo: «Entonces debe habérselos pedido prestados a Cen Xiao, porque esos pantalones no son suyos. Le compro toda la ropa, y no los compré yo».



You Zhengping dejó la brocheta de cordero que había estado masticando y miró fijamente a Yu Hua.



"Ah, ya veo", dijo Lian Yufan, sin darse por vencido. "Creía que eran del agente You. Somos más o menos de la misma altura y complexión. En la comisaría hace un momento, dijo que también tiene unos pantalones gris claro como los míos".



—Eso sí que es una coincidencia. —Yu Hua volvió a llenar el vaso y bebió un buen trago de cerveza.



—Deja de beber, tu tolerancia al alcohol es baja. You Zhengping estaba cada vez más asustado. Tomó la mano de Yu Hua para impedirle beber más.



Yu Hua le tomó la mano a You Zhengping en respuesta. Su rostro estaba ligeramente rojo por el efecto del alcohol. Con los ojos ligeramente nublados por el mareo, lo miró como si esperara su respuesta.



"I…"



You Zhengping estaba a punto de hablar cuando vio a Yu Hua besar con fuerza la mano que sostenía y decir suavemente: "¿Qué tal si voy a aprender a bordar?"



You Zhengping: “¿?”



"No puedo comprarte pantalones de edición limitada, pero cuando aprenda a bordar, podré bordar un diseño diferente en todos tus pantalones. Cada uno será único", dijo Yu Hua, borracho.



Lian Yufan, Cen Xiao y Zhen Li: "..."



¡Ya habían tenido suficiente!



—



Nota del autor:



Lian Yufan: Tengo una pregunta. ¿Por qué cada vez que investigo la identidad de Yu Hua, me obligan a comer comida para perros?

Cen Xiao: Aunque no investigues, tienes que comerlo. Acostúmbrate.