---
layout: post-novel
title:  Capitulo 6
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 6

status: 0
---




"Oh..." Zhen Li, sentado detrás de You Zhengping, suspiró profundamente.



Zhen Li sacó su teléfono y abrió el mensaje de misión que solo él podía ver: Encontrar al jefe final que ha estado escondido en este mundo subdesarrollado durante quince años y matarlo; el vencedor se convertirá en el siguiente en completar la misión, llevará todos los poderes y elementos que ha obtenido en el juego al mundo real y tendrá un deseo concedido.



Esta era una misión oculta que el Sistema había asignado repentinamente hacía unos días. También se la conocía como misión de atajo.



Según las rigurosas reglas del Sistema, querer completar el juego era una locura. Un gran maestro calculó que para completarlo, había que recorrer más de cien mundos. Y la dificultad aumentaba gradualmente, y cada mundo presentaba peligros mortales. Incluso si lo completabas, probablemente dejarías de ser humano, para convertirte en una máquina sin emociones.



En toda la historia, solo una persona había logrado la limpieza completa, hace quince años. Tras lograrlo, esta persona desapareció. Algunos decían que sus poderes habían alcanzado el nivel de un dios. Era probable que hubiera matado a la Deidad Principal y se hubiera convertido en el nuevo gobernante de la creación.



Zhen Li no lo entendía. ¿Cómo podía alguien que había sido torturado por el Sistema durante miles de años elegir convertirse en la nueva Deidad Principal y torturar a otros que sufrían como él?



En aquel entonces, un compañero temporal que había superado más de diez niveles le había dicho a Zhen Li que una persona con miles de años de vida y poderes mucho mayores que los de una persona promedio probablemente vería a la gente común como hormigas. No se podían analizar sus pensamientos con la mentalidad de una persona promedio. Se había convertido en un dios. La actitud de un dios hacia la humanidad solo sería despiadada y dominante.



Al principio, nadie podía creer que alguien pudiera terminar el juego. La mayoría de los que subían de nivel eran como Zhen Li, optando por sobrevivir. No importaba con quién se las arreglaban. Vivían al día, permaneciendo en cada mundo tanto como podían. ¿Quién sabía si morirían en el siguiente mundo?



Hasta que quince años antes apareció el primer limpiador y dio esperanza a todos.



Así que realmente había alguien que podía escapar del Sistema para siempre. Así que realmente era posible abandonar este cruel e interminable juego de supervivencia.



Todos empezaron a esforzarse por completar los niveles, ya no avanzaban de forma pasiva, pero todos estos años después, no hubo un segundo mejor.



Cuando Zhen Li se rindió por completo, se desbloqueó repentinamente una misión oculta. Si la completabas, podías convertirte en despejador. No era solo Zhen Li; varias personas habían activado la misión oculta. Al parecer, estas personas habían formado una Liga de Despejadores, con la intención de despejar juntos.



Pero esta misión era muy peligrosa. Nadie sabía realmente lo poderoso que era el jefe final, pero este mundo sin explorar era ilustre. Durante siglos, ningún jugador había logrado salir con vida de este mundo. Nadie sabía lo peligroso que era este mundo, pero sin duda era una muerte segura.



Zhen Li era solo un novato. Aunque había recibido la misión oculta, no se había atrevido a ir a este mundo aterrador a morir. Solo quería seguir a la deriva, viviendo de un mundo a otro.



Pero realmente tuvo mala suerte. Lo había atrapado la gente de la Liga de la Limpieza. El jefe de la liga no se atrevió a ir al mundo desconocido a investigar por sí mismo, así que obligó a Zhen Li a tantear el terreno; de no haber ido, lo habrían asesinado.



A su alrededor había muerte, así que bien podría probar suerte. ¿Y si tenía buena suerte y salía airoso?



Entonces Zhen Li aceptó la tarea y fue trasladado a este mundo.



Antes de entrar al mundo, Zhen Li utilizó todas las defensas que tenía equipadas del Sistema, temiendo ser asesinado tan pronto como entrara.



Al despertar, se encontró tendido en una habitación completamente oscura y tan asustado que no se atrevió a moverse. Solo se atrevió a levantarse y encender las luces después de pasar un día entero acostado. Entonces descubrió que había estado tendido en un sótano.



Zhen Li pensó que quizás se trataba de un juego de supervivencia extremo en una habitación oscura. Claro que no podía abrir la puerta; si la abría, habría una trampa y moriría sin duda.



Buscó pistas por toda la habitación, pero el juego era demasiado difícil. No encontró nada. Solo podía esperar a morir.



Zhen Li estuvo atrapado en este sótano durante siete días. Se comió todos los fideos instantáneos y bebió toda el agua embotellada de la habitación, y luego empezó a morir de hambre. Al séptimo día, se tumbó en la cama y abrió el panel de control del sistema para elegir un elemento que le proporcionara una muerte sin dolor. No quería morir de hambre.



En ese momento, llamaron a la puerta del sótano. Zhen Li se acurrucó bajo la colcha, asustado, y todo su cuerpo temblaba.



Después de tocar por un rato, la persona entró. Zhen Li mordió la esquina de la colcha y comenzó a pedir el artículo y resignarse a su destino.



Justo cuando estaba a punto de hacer clic en "confirmar solicitud", alguien arrancó la colcha. De pie frente a él, la casera le dijo: "Te envié un mensaje de WeChat y no respondiste. Te llamé y no contesté. Sigues siendo estudiante. Si no tienes dinero para pagar el alquiler, puedo darte una prórroga de dos días, ¡pero no puedes desaparecer sin decir una palabra!".



Zhen Li: “…”



Temblando, sacó varios cientos de yuanes de su cartera y dijo: «Si te doy el dinero, ¿no me matarás? ¿Es suficiente dinero?».



La casera se quedó atónita. "¿Por qué iba a matarte? ¿Has pasado demasiado tiempo jugando por la noche? Todavía faltan quinientos... Eh, olvídalo, puedes dármelo con el del mes que viene. Además, la urbanización está haciendo una encuesta entre los residentes. Recuerda darme una copia de tu registro de residencia".



“¿Folleto de registro de residencia?” Zhen Li miró tontamente a la casera.



¿Qué? ¿Lo has perdido? Los jóvenes siempre están perdiendo cosas por todas partes. No importa si lo has perdido. Consigue un certificado de residencia en el centro comunitario, luego ve a la oficina de seguridad pública y recupérate. Antes de irse, la señora también le dijo: «Deberías salir más al sol. No tienes ni una gota de color en la cara».



Cuando la casera se fue, Zhen Li reflexionó durante un largo rato, pensando que probablemente había completado la misión inicial al sobrevivir en la pequeña habitación oscura durante siete días, por lo que la casera había venido a emitir su siguiente misión.



“Qué suerte que me resistí a salir, si no, ya estaría muerto”. Zhen Li se alegró interiormente de que su mentalidad pasiva le hubiera salvado la vida.



Luego de salir y familiarizarse con el terreno, encontró el centro comunitario y obtuvo el certificado.



Tras obtener el certificado, nadie le asignó su siguiente misión. Zhen Li tenía hambre, así que fue a comer al centro comercial de al lado.



Pasó un tiempo familiarizándose con el uso de su teléfono. Tras determinar que aún le quedaba bastante dinero ahorrado, empezó a recorrer el centro comercial y a comer.



El mundo anterior de Zhen Li había sido un mundo apocalíptico. No había podido comer hasta saciarse en ningún momento. Luego pasó siete días hambriento en el sótano. Ahora quería comer todo lo que veía.



Entonces usó sus puntos para equipar un estómago de dimensión alternativa que solo podía contener comida, luego comenzó a atiborrarse en el centro comercial.



Cuando por fin hubo comido hasta saciarse psicológicamente, pasó por la sala de juegos y oyó a un empleado decir que hoy había un evento. Si acumulabas diez mil boletos, participarías en una lotería; había un gran premio escondido entre los premios.



Zhen Li, quien era extremadamente sensible a las misiones, pensó que esto debía ser una pista para la siguiente misión tras obtener el certificado de residencia. Si tan solo pudiera ganar el gran premio, este sin duda sería una pista para el jefe final.



Este mundo era realmente peligroso. Por suerte, fue cuidadoso y prudente.



Con su ropa llamativa y atractiva, Zhen Li jugó un rato al Whac-A-Mole en la sala de juegos. Era bastante bueno jugando, pero no se ganaban muchos boletos jugando al Whac-A-Mole, y estaba cansado de jugar, así que se levantó, dejó la máquina y siguió a un nativo al azar. La persona que seguía fue a la zona de lanzamiento de baloncesto.



"Baloncesto..." Zhen Li sacó sus fichas. "Mi técnica de lanzamiento es bastante buena. ¡Puedo jugar a eso ahora!"



—



Mientras You Zhengping estaba en un dilema, sin saber si mantener la vista fija en el objetivo de la misión o seguir a Yu Hua, vio a Zhen Li levantarse y seguir a Yu Hua hasta el área de juego de baloncesto.



Yu Hua eligió una máquina de baloncesto y cogió con cuidado una pelota. Miró el aro con vacilación y la lanzó lentamente. La pelota voló verticalmente casi un metro y luego cayó. Ni siquiera llegó al aro, ni siquiera entró en la zona de tiro.



Para entonces, Zhen Li, que estaba a su lado, ya había disparado varias veces. Zhen Li apretó el puño. ¡Eh, qué tirador tan perfecto!



Yu Hua lanzó el segundo balón. Esta vez, el balón se las arregló para llegar a la zona de tiro y cayó sin tocar el aro.



Zhen Li vio al nativo jugando al mismo juego a su lado y se detuvo a ver a Yu Hua lanzar canastas. No pudo evitar reír a carcajadas.



Yu Hua sabía que ahora tenía mala cara. Desde que llegó a este mundo, siempre había tenido buen carácter. Nunca se había peleado con nadie. Al oír que alguien se reía de él, Yu Hua giró lentamente la cabeza para mirarlo y vio que parecía joven, probablemente solo un estudiante, y no le dio importancia.



Los jóvenes siempre tenían que presumir un poco. Yu Hua recordó que You Zhengping también tenía ese temperamento cuando recién empezaban a salir. Él y sus amigos se divertían en el coche, burlándose el uno del otro.



Cuando se separaron después de la cita a ciegas, Yu Hua siguió a You Zhengping en secreto. Al despedirse, mencionó que quería acompañarlo a casa, pero You Zhengping se negó, alegando que sería vergonzoso para un hombre adulto ser visto en casa. Yu Hua, por consideración, no insistió, pero cuando You Zhengping se marchó, lo siguió sigilosamente.



Después de todo, You Zhengping era demasiado delicado; unas tijeras comunes de hierro y carbono podrían herirle la piel. Yu Hua nunca había visto a un humano tan tierno y adorable. Le preocupaba que You Zhengping volviera solo a casa.



A lo lejos, vio a You Zhengping acercarse al todoterreno. Cen Xiao y los demás bajaron del coche, le quitaron la peluca y señalaron su cabeza color arcoíris, riendo a carcajadas.



You Zhengping no se lo iba a tomar con los brazos cruzados. Les sujetó la cabeza y les dio una paliza, luego les arrebató el tinte en aerosol y les roció todo el pelo. Todos tenían la cabeza color arcoíris; nadie podía burlarse de nadie.



Cen Xiao era muy vanidoso... y le daba mucha importancia al atractivo. Aunque no podía compararse con You Zhengping, que le hicieran eso en el pelo lo ponía furioso. Rápidamente sacó una navaja y, con la ayuda de sus amigos, le afeitó mechones de pelo.



Al final, nadie salió ganando. Fueron juntos a la peluquería para raparse la cabeza y esperar a que les volviera a crecer el pelo poco a poco.



Al ver sus rostros relajados y sonrientes, y la cercanía casual que los unía mientras jugaban, Yu Hua sintió mucha envidia. You Zhengping, rodeado de sus amigos (sujetado y con la cabeza rapada), parecía radiante. Yu Hua anhelaba la amistad que tenían You Zhengping y sus amigos. Sabía que no había forma de que se integrara con los demás. Pero no había nada que hacer. Protegería a You Zhengping, protegería su amistad. Así sería como si él también la tuviera.



Despejando su mente de ese breve recuerdo, Yu Hua asintió a Zhen Li, quien se reía de él, luego, sin importarle nada, tomó la tercera pelota de baloncesto para entrenar su fuerza.



No le importaba que se rieran de él, pero You Zhengping estaba furioso. Zhen Li era un Destructor. No solo amenazaba al mundo, sino que también se reía del esposo de You Zhengping. ¡Era simplemente insoportable!



“El pavo real tiene el ojo puesto en el polluelo, no puedo quedarme sentado siendo un blanco fácil”, dijo You Zhengping a sus compañeros por el walkie-talkie.



«Pavo real» era el código para el objetivo de esta misión, y «pollito» era el código para un familiar del Protector. Estos términos formaban parte del lenguaje codificado de los Protectores; solo ellos podían entenderlo.



"Puedes acercarte al pavo real, pero no puedes provocarlo. Debes proteger la seguridad del polluelo y de todos los pájaros", ordenó Cen Xiao.



“Todos los pájaros” se refería a la gente común y corriente del centro comercial.



Entonces You Zhengping, con el rostro apuesto de su tío, se acercó a Zhen Li, lo miró fijamente y dijo: "Joven, tienes mucha precisión en el tiro. ¿Te gustaría participar en una competición?".



¡Quería correr el riesgo de acercarse a Zhen Li, encontrar filtraciones en su conversación y deducir el verdadero objetivo del Destructor!



Cuando Zhen Li vio a You Zhengping, se le iluminaron los ojos. Como era de esperar, recibiría un aviso al entrar en la sala de juegos. ¡Parecía que si vencía a este hombre, podría obtener una pista sobre el jefe final!



Los tres estaban en fila. Zhen Li y You Zhengping entraron en modo competencia, mientras que junto a ellos, Yu Hua recogía lentamente pelotas de baloncesto, las lanzaba, fallaba, lanzaba, fallaba.



Por fin una pelota de baloncesto tocó el aro. Yu Hua apretó el puño con alegría. ¡Por fin había aprendido a controlar su fuerza!



Junto a él, Zhen Li agarró cinco pelotas de baloncesto a la vez y le dijo a You Zhengping: "No esperaba que fueras tan bueno. Lanzaste cuatro pelotas de baloncesto a la vez, y todas entraron. ¡Vamos a por cinco!".



Pero You Zhengping miró más allá de Zhen Li al ver la alegría de Yu Hua al conseguir que el balón tocara el aro. No pudo resistirse a secarse el rabillo del ojo.



Su Yu Hua realmente había sufrido demasiado últimamente.



—



Nota del autor:



Zhen Li: Aparecerá una pista si derroto a este hombre.

You Zhengping: Tengo que proteger a mis seres queridos y a la gente común en este centro comercial.

Yu Hua: La pelota de baloncesto tocó el aro, ¡me alegro, yay!