---
layout: post-novel
title:  Capitulo 82
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 82

status: 0
---




Alto y poderoso, Yuan Luori pisó al Destructor por un rato, luego preguntó: "¿Cuántos niveles has pasado?"



El Destructor 183, a quien le habían cortado la energía de su Sistema, estaba magullado y maltrecho. «Niveles 183, no me golpeen más, no me golpeen».



¿183? ¿Derroté fácilmente a un maestro que superó los 183 niveles? ¡Jajaja! Yuan Luori rió a carcajadas. Sin duda, había elegido a la persona indicada. Fíjense en el resultado de seguir el Sistema; durante tantos años, solo había superado 37 niveles. Pero siguiendo con firmeza los pasos del gran maestro de limpieza, ¡en tan solo unos meses pudo encargarse de un maestro con 183 niveles!



"¿Quién dijo que lo derrotaste tú solo?" Los miembros del escuadrón de Lian Yufan se mostraron desafiantes. Apoyándose mutuamente, todos se acercaron a Yuan Luori. "Fue un poder colectivo. ¡Fue nuestro campo de energía lo que finalmente destruyó la fuente de su poder!"



Pero Luo Huai, siendo justo, dijo: «Sin Yuan Luori, habríamos muerto a manos del Destructor. Nos reunió cuando estábamos dispersos y fue él quien vio el punto débil de nuestro oponente. Su contribución a esta victoria es innegable. Y también está este loro. Gracias a tus pistas, pude atraer al Destructor a la trampa sin resultar herido».



Al oír a Luo Huai elogiarlo, Yuan Luori golpeó ligeramente el suelo con los pies, usando al Destructor 183 como punto de partida. Saltó ágilmente frente a Luo Huai. Imitando a Yu Hua, esbozó una sonrisa contenida. «Así que tienes buen juicio».



El loro voló del hombro de Luo Huai al de Yuan Luori. Alzó las plumas de la cola y la cabeza. Su mirada orgullosa era idéntica a la de Yuan Luori.



Luo Huai suspiró levemente. "Sería bueno que pudieras mantener la misma serenidad que tienes cuando disparas".



El cambio en su actitud fue bastante grande. Luo Huai, quien no conocía bien a Yuan Luori, no pudo adaptarse al principio.



Por otro lado, los miembros del equipo de Lian Yufan, que veían las transmisiones en vivo con regularidad, comprendían las peculiaridades de Yuan Luori. Uno de ellos dijo: «Deberías acostumbrarte, Capitán Luo. Los Destructores del estudio de Zhen Li son todos así. Nunca lo has visto en las transmisiones en vivo, con esa mirada fría y arrogante, y luego arrodillándose cada vez que se lo dicen. ¡Es divertidísimo, jajaja!».



"No creas que no puedo golpearte solo porque estás herido". Yuan Luori apretó el puño y lo agitó frente al miembro del escuadrón que se burlaba de él.



Luo Huai era bastante sereno. Dijo sin emoción: «Comprueben si hay objetos altamente peligrosos en el Destructor 183, retiren su equipo, sujétenlo y llévenlo a la base para que espere el interrogatorio del Director Xiao. Además, quienes presenten heridas leves, limpien el campo de batalla y llamen a la policía para que acordonen la zona. Soliciten al equipo de construcción interno de la base que levante muros altos. De lo contrario, no habrá forma de explicar la montaña. Y revisen los alrededores para ver si hay transeúntes y vehículos cercanos afectados».



Cuando Luo Huai mencionó los autos, Yuan Luori gritó al instante. Guiado por la visión del loro, se dirigió a tientas hacia el taxi parado frente al parque de atracciones. Como era de esperar, el auto había sido aplastado por una roca que caía durante la batalla.



Recordando la promesa que le hizo al taxista cuando le arrebató el coche, Yuan Luori se dio la vuelta y regresó con los Protectores. Golpeó al Destructor 183 y dijo con tristeza: "¡Es culpa tuya! ¡Es culpa tuya! ¡No puedo permitirme ese coche!".



Del dinero que había ganado en el concurso de talentos, Yu Hua había dicho que podía quedarse con el 10%. Justo cuando Yuan Luori celebraba que ya no necesitaría comer fideos instantáneos y que podría pedir comida a domicilio, destrozó un taxi y debía una suma enorme. Tras golpear el 183, se tumbó en el suelo con las piernas abiertas, con cara de no querer vivir más.



El loro no comprendía el dolor de Yuan Luori. A pesar de su astucia, seguía siendo solo un pájaro. No entendía la fascinación del dinero. Pero presentía vagamente que el sufrimiento de Yuan Luori provenía de Yu Hua. Al recordar a Yu Hua, también sufrió. Así que el loro se puso boca arriba, extendió las alas y se quedó tendido en el suelo en la misma postura medio muerta que Yuan Luori.



Luo Huai era extremadamente sensible a las emociones. Nunca había visto a una persona tan efusiva en cuanto a su agresividad, cautela, felicidad, arrogancia y tristeza. A medida que sus emociones cambiaban, parecía ser varias personas, todas contradictorias pero perfectamente combinadas en un solo cuerpo.



Se agachó y le dio un golpecito en el vientre a Yuan Luori con un dedo. Tratando de no reír, dijo: «Tranquilo, la organización permite a los Protectores solicitar reembolsos por misiones. No es como si pudieran obligar a soldados que han librado una batalla a vida o muerte a pagar de su propio bolsillo».



—No soy un protector. —Yuan Luori giró la cara y no miró a Luo Huai.



El loro giró la cara al mismo tiempo que él. Después de todo, si el loro pudiera ver, Yuan Luori también podría verlo con los ojos cerrados.



"¿No es Zhen Li un ejemplo? Fue reconocido por la ley mundial, su habilidad especial despertó y contó con la recomendación de tres Protectores, incluyendo uno de rango capitán. Soy un Protector de rango capitán, y los seis compañeros de armas que acaban de luchar con nosotros también pueden recomendarte", dijo Luo Huai con una sonrisa.



"¿En serio?" Yuan Luori y el loro se incorporaron con feliz sorpresa, mirando expectantes a Luo Huai.



—Sí. Y también está el subsidio del Protector —dijo Luo Huai con amabilidad.



"¡Guau, eres un buen protector, lo lograrás!". Tras recuperar su vitalidad, Yuan Luori volvió a sentirse orgulloso. El loro voló hacia Luo Huai y le dio una palmadita en el hombro con el ala.



Luo Huai acarició suavemente las plumas del loro. El loro gritó de alegría.



Cerca de Yuan Luori no fue el único lugar donde se produjeron accidentes de tráfico. En Zhen Li se produjo el verdadero choque múltiple.



Se dirigía a toda velocidad hacia la base en el vehículo blindado. Este, que podría haber resistido el impacto de un proyectil de artillería, fue destrozado por una columna de agua a alta presión, lo que provocó un choque en cadena en la carretera: un vehículo impactó a tres vehículos.



Afortunadamente, el coche solo llevaba dos soldados acompañantes y un conductor. Si bien no poseían habilidades especiales, eran figuras especiales con amplia experiencia en batallas. En cuanto ocurrió el accidente, saltaron del coche rápidamente. Uno de los soldados también protegió a Zhen Li, que estaba sentado a su lado.



Yuan Luori era un asesino. Desde cualquier punto de vista, había superado al menos 37 niveles. Era experto en combate. Pero Zhen Li se había empeñado en pasar de nivel sin hacer nada. Aparte de bailar y tener buena flexibilidad, prácticamente no tenía valor en combate. Si el soldado no lo hubiera protegido, Zhen Li habría resultado gravemente herido cuando el coche volcó.



Zhen Li estaba intacto, pero el soldado que lo protegía había caído sobre un vehículo en marcha. Al caer al suelo, quedó inconsciente.



Las heridas de los otros dos soldados tampoco fueron leves, pero mientras pudieran moverse, tuvieron que luchar. Uno de ellos levantó una ametralladora y apuntó al Destructor, que se encontraba en una corriente de agua, y el otro contactó con la base, solicitando apoyo y acudiendo a socorrer a las víctimas del accidente.



"¿Eh?" El Destructor de tipo agua arqueó las cejas. "Mi sonda me indicó que había un usuario de habilidad especial muy poderoso en la zona. ¿Cómo es que solo está Zhen Li?"



Había un gran lago junto a la carretera. Al Destructor de tipo agua le había gustado. Por eso había elegido este lugar.



Entre la lluvia torrencial y el agua del río, podía utilizar sus poderes al máximo.



Zhen Li arrastró detrás de sí al soldado que había resultado herido para protegerlo y, en silencio, trepó hacia el soldado que empuñaba la ametralladora para ayudarlo a proteger a su compañero de equipo.



El Destructor de tipo agua lanzó una columna de agua a alta presión. Zhen Li abrió con decisión su pasaje dimensional alternativo y dibujó un pequeño círculo en la palma de su mano, absorbiendo la columna de agua a alta presión en el pasaje dimensional alternativo.



—¿Qué? No eres del todo inútil —dijo el Destructor de tipo agua con asombro—. Pero ya estás empapado.



Cuando Zhen Li estuvo dentro del coche, naturalmente no le cayó ni una gota de agua. Tras abandonar el coche, salió a la calle bajo la lluvia torrencial. Zhen Li quedó empapado casi al instante. Toda su ropa estaba empapada.



Al oír a su oponente, Zhen Li se alarmó al instante. Iba a quitarse la ropa, pero ya era demasiado tarde. Con el agua contenida bajo control, las ropas de Zhen Li y los soldados se contrajeron, y los cuellos les apretaron el cuello con fuerza.



¡Ejem! Ignorando su propia seguridad, Zhen Li regresó su pasaje dimensional alternativo a su estómago y abrió la boca para absorber el agua de la ropa del soldado a su lado. No tenía tanta fuerza. Solo pudo absorber el agua alrededor de su cuello para no morir estrangulado.



Aunque Zhen Li se esforzó por proteger a sus compañeros, sólo pudo salvar a la persona que estaba a su lado.



—Está lloviendo. ¿De qué sirve beber un poco? —El Destructor de tipo agua rió levemente y levantó una mano ligeramente. Una enorme ola se alzó en el lago a sus pies. Cientos de toneladas de agua se elevaban sobre sus cabezas, listas para azotar a todos con fuerza.



—Aburrido. Solo estos inútiles. —El Destructor de tipo agua miró la sonda de energía con el número de serie 5-3—. ¿Está rota? Muestra claramente que hay alguien poderoso cerca.



—Tu sonda no está rota. —Una voz solemne surgió del fondo del lago. La enorme ola levantada por el Destructor de tipo agua regresó dócilmente al lago.



Mientras el agua caía, se veía que no había arena en el fondo del lago. ¡Había una fortaleza subterránea hecha completamente de metal!



Cuando el director Xiao emergió del agua, la corriente que estaba a punto de destrozar a Zhen Li y a los demás se descontroló. Zhen Li inhaló profundamente.



Antes, a Zhen Li siempre lo llevaban con los ojos vendados o inconsciente a la base. Tenía la vaga sensación de que la base estaba bajo tierra. Había que bajar por alguna entrada para llegar. ¡No se imaginaba que la base estaría bajo el lago de las afueras, tan cerca de él!



Al ver aparecer al director Xiao, Zhen Li casi lloró. Respiró con dificultad y ayudó a los dos soldados a encontrar un lugar para los heridos en el accidente. De vez en cuando, observaba la situación del combate.



El director Xiao era muy fuerte. La batalla entre él y el Destructor de tipo agua ya había alcanzado un nivel catastrófico. El puente sobre el lago había sido destrozado por el agua que ambos habían levantado. Todo tipo de trombas marinas, flechas de agua, columnas de agua a alta presión y otros ataques acuáticos similares eran más deslumbrantes que los efectos especiales.



Zhen Li podía ver que el Director Xiao no era más débil que el otro bando, pero debía tener cuidado con quienes lo rodeaban. No podía usar toda su fuerza.



La sangre y la lluvia se mezclaron y se hundieron en el lago. Mucha gente estaba al borde de la muerte, pero no habían recibido ayuda efectiva. Cuando el Destructor de tipo agua notó que el Director Xiao protegía la carretera, dirigió deliberadamente sus ataques contra la gente. Para proteger a la gente común, el Director Xiao se vio obligado a soportar el peso del ataque. Resultó gravemente herido.



Zhen Li miró a los dos combatientes y al soldado herido que lo protegía. Se secó la lluvia del rostro con desesperación y dijo en voz baja: "¿Quién los salvará?".



No dijo "nosotros". Las personas a las que quería salvar eran los soldados sin habilidades especiales, el inocente transeúnte que había sido arrastrado y el director Xiao, que luchaba por mantenerse a flote.



Pero no había nada que hacer. No llegaba apoyo. Todo el Distrito Xuyang era una batalla. Cada Protector se encontraba en una situación muy difícil. Zhen Li solo pudo gritar en voz baja: «Gran maestro, sálvalos».



Tras su grito, sopló un viento cálido mezclado con lluvia. Había un poder en el viento que no podía ser desobedecido.



Toda “gente común” involucrada en esta campaña que no tenga mala voluntad hacia “el Tirano” no sufrirá daños.



Todos los heridos en el lugar oyeron esta voz casi simultáneamente. Sus dedos se crisparon levemente, como si estuvieran soñando. Abrieron los ojos de par en par. Estaban completamente intactos. Incluso el soldado junto a Zhen Li despertó.



Estos sobrevivientes abrazaron a sus familiares y sollozaron. Mientras tanto, el alcance del director Xiao no fue suficiente para detener la ola destructiva. El agua del lago se estrelló con fuerza contra la carretera.



Cuando la ola se dispersó, todos los que estaban en la carretera resultaron ilesos.



¿Qué? ¿Son efectos especiales? ¿Están filmando una película? ¿Es tan avanzada la tecnología de proyección? La gente junto al camino se inspeccionó y descubrió que la gran ola no había causado daño a nadie.



Desde la mitad del vehículo blindado, Zhen Li sacó un altavoz. Llamó al director Xiao: «Director, el hombre de la capa negra nos protege. Ninguna persona común resultará herida. No hay bajas, ni una sola. ¡Denlo todo en la batalla, no se preocupen por nosotros!».



Al oír su grito, el director Xiao se limpió la sangre de la comisura de la boca, levantó la mano y dijo: "¿Atacando por sorpresa sobre nuestra base? ¡Qué descaro!".



Mientras hablaba, la mano del Director Xiao se extendió como un ataque cortante. El lago a sus pies respondió a su poder y se abrió por completo, revelando la verdadera apariencia de la base. Innumerables cañones elevados se alzaban allí, apuntando hacia el Destructor de tipo agua.



¡Fuego! —ordenó el director Xiao. Toda la potencia de fuego de la Organización de Protección se concentró en el Destructor.



El Destructor de tipo agua quería correr, pero aparte del fuego del cañón, todavía estaba el Director Xiao.



Esquivó y se escondió, equipando escudos defensivos a toda prisa, pero su brazo seguía herido. Al ver que el Destructor finalmente había resultado herido, las arrugas en las comisuras de los ojos del Director Xiao se profundizaron en una sonrisa.



Una corriente de agua se liberó de la palma del Director Xiao. Se mezcló con el agua de lluvia y se filtró silenciosamente en la herida que el Destructor aún no había curado. Como un virus, infectó rápidamente toda la sangre del Destructor.



Mientras hubiera una herida, mientras hubiera agua en el cuerpo, mientras pudiera operar el agua que había entrenado durante muchos años para controlar en el cuerpo de su oponente, el Director Xiao se convirtió en el mayor instrumento de matanza en toda la Organización de Protección.



El Destructor de tipo agua no podía moverse. Quería usar su teléfono para equiparse un objeto, pero su cuerpo no se movía. Toda su sangre desobedecía sus órdenes. Su cuerpo ya no le pertenecía.



El director Xiao mantuvo sus ojos en el Destructor tipo agua, considerando si capturar a esta persona o erradicarlo así como así.



En ese momento, sonó su dispositivo de comunicación. El Director Xiao presionó un botón en su pecho. La voz de Luo Huai salió de su auricular: «Director, hemos logrado capturar a un Destructor. Con la ayuda de Yuan Luori, rompimos su vínculo con el Sistema. ¡Está dispuesto a confesarlo todo!».



“¡Bien hecho!” dijo pesadamente el director Xiao.



Apagó las comunicaciones y le dijo al Destructor tipo agua: “Dado que ese es el caso, entonces no necesito dejarte con vida”.



Fue como si alguien hubiera detenido la sangre del Destructor. Su sangre dejó de fluir. El Destructor miró fijamente al Director Xiao. Pronto, su corazón dejó de latir y cayó pesadamente.



El director Xiao pisó el agua del lago y recogió el cuerpo caído del Destructor. Con frialdad, dijo: "¡Hieran a mis soldados, destruyan mi infraestructura, dañen a mi gente, no se quedarán!".



Este hombre de mediana edad, astuto y afable, parecía un viejo zorro la mayor parte del tiempo. Ahora demostraba cuán diferentes eran el comportamiento y la determinación de un Protector mayor y los de un Protector más joven.



El agua del lago colocó al Director Xiao frente a Zhen Li. Bajo la lluvia, el Director Xiao le dijo: «Usaste tu pasaje dimensional alternativo para proteger a tus compañeros en un momento peligroso, y cuando llegó el apoyo, ayudaste de inmediato a los soldados a rescatar a los heridos. No te dejaste llevar por el pánico ante el peligro ni corriste ante el desastre. Ya te has convertido en un Protector cualificado».



Zhen Li se secó el agua de la cara con entusiasmo. Iba a decir algo cuando oyó al director Xiao decir: «Dale la noticia al hombre de la capa negra de mi parte; muchas gracias por ayudarnos en esto. Mientras no viole la ley ni perjudique a la ciudadanía, la Organización de Protección siempre será su aliada».



“Pasa… No puedo contactarlo…” Zhen Li no se olvidó de mantener su personalidad.



"¿De verdad crees que tus mentiras me engañarán?", preguntó el director Xiao. "Aunque desconozco la identidad exacta del hombre de la capa negra, estoy seguro de que puedes contactarlo. Solo estoy haciendo la vista gorda. Hay cosas que, si las digo en voz alta, podrían descalificarte para unirte a los Protectores.



“Las personas que sinceramente protegen este mundo no deberían recibir un trato miserable”.



El director Xiao extendió una mano y le dio un golpecito a Zhen Li en la frente.



—



Zhen Li: Debo ser la persona más afortunada de esta novela. No he tenido que mover un dedo en todo este tiempo.