---
layout: post-novel
title:  Capitulo 110
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 110

status: 0
---




Al final, Huan Zixu no consiguió su apartamento.



Con su don de gentes, convenció a una agencia de reclutamiento de talentos para que aceptara los fondos y, tras deducir las comisiones por servicios e impuestos, devolviera el resto íntegramente a Huan Zixu. Mientras tanto, Huan Zixu prometió presentarle a la agencia de reclutamiento las agencias de publicidad que encontrara. Lo que más necesitaba la agencia de reclutamiento eran empresas que contrataran personal. Gracias al estudio, Huan Zixu conoció a bastantes empresarios; este era un recurso importante.



El 25% de un salario anual de quinientos mil yuanes equivalía a 125.000. Tras deducir la comisión por servicios y liquidar los veinte mil yuanes de su tarjeta de crédito, aún sobraría. Huan Zixu planeaba tomar este dinero y negociar pagos a plazos con el promotor. En el peor de los casos, tendría que pagar algunas comisiones por servicios. Confiaba en que podría negociar con éxito.



Cuando Yu Hua recibió el número de cuenta pública que le había proporcionado Huan Zixu, se rió y le dijo en privado a You Zhengping: «Mira, observa el inmenso potencial humano. Sus métodos son realmente asombrosos».



Naturalmente, You Zhengping comprendió que Feng Kui no había sido presentado por una agencia de reclutamiento y que Huan Zixu había aparecido de la nada con una empresa seria que aceptara el dinero por él. A pesar suyo, suspiró emocionado ante la valentía de esta persona, capaz de desenvolverse con soltura en las zonas grises de la sociedad.



De todos modos, frente a Yu Hua, las habilidades de Huan Zixu no valían la pena mencionar.



You Zhengping observó mientras Yu Hua llamaba al número de teléfono proporcionado con la información de la transferencia. Convenció al responsable de la empresa, expuso la estafa que ellos y Huan Zixu habían organizado y les indicó que tenía motivos para demandarlos por fraude.



Tras una ronda de intimidación, Yu Hua tranquilizó a la otra parte, diciendo que no quería armar un escándalo. Estaba dispuesto a hacer amigos y olvidarse del asunto. Como tenía control sobre ellos, ahora contaba con otro socio cooperativo y podía bloquear el camino de otro Huan Zixu, lo que hacía que la empresa de cazatalentos le guardara rencor.



El círculo empresarial era muy reducido. Si Huan Zixu terminaba en malas condiciones con una empresa de búsqueda de talentos, la mayoría no lo recomendaría a otras. En el futuro, si Huan Zixu quisiera cambiar de trabajo, sería difícil.



En ese momento, You Zhengping finalmente comprendió por qué Yu Hua no había revelado la mentira sobre la empresa de cazatalentos desde el principio. Resultó que había estado esperando a Huan Zixu, esperando asestarle un ataque fatal y derribarlo.



"¿Te sientes un poco mal por él?", preguntó Yu Hua al ver la expresión compasiva de You Zhengping.



—Un poco. —You Zhengping lo pensó y dijo con franqueza: —No lo entiendo del todo. Puedes comprarles un estudio tan grande, así que ¿por qué no le dejas a Huan Zixu su apartamento?



Yu Hua dijo: «La esencia de mi habilidad son las reglas. Las entiendo mejor que nadie y comprendo la actitud con la que la gente las ve».



Cuando Yu Hua mencionó su habilidad, You Zhengping escuchó con atención.



Se pueden clasificar a las personas en cinco categorías según su percepción de las reglas: quienes las formulan, quienes las protegen, quienes las observan, quienes las desobedecen y quienes las aplican. Huan Zixu es una persona que aplica las reglas, dijo Yu Hua.



You Zhengping pensó en todo lo que Huan Zixu había hecho últimamente; de hecho ese era el caso.



Yu Hua dijo: «Quien usa las reglas con fundamento no las toma en serio. Deambula por zonas grises donde las reglas no pueden alcanzar, buscando el poder. Si quieres castigarlo, será muy difícil».



Actualmente, todos poseen habilidades especiales, y Huan Zixu sigue poniendo a prueba constantemente el potencial de la Organización de Protección. Si llega el día en que todos pierdan sus habilidades especiales y estén al mismo nivel, nadie podrá detenerlo.



Así que no debo escatimar esfuerzos para vencerlo, y tengo que usar las reglas para lograrlo. Vencerlo para que lo sienta, vencerlo para que comprenda sinceramente que incluso sin habilidades especiales, todavía existen poderes limitantes en el mundo. Solo entonces Huan Zixu estará dispuesto a respetar las reglas.



Entonces Yu Hua llamó a Huan Zixu. Le informó que el dinero había sido transferido. Durante la llamada, mantuvo una expresión seria, aunque You Zhengping aún percibió un rastro de alegría en el rostro de Yu Hua.



Su razonamiento no tenía nada de malo, pero podría haber usado otros medios para derrotar a Huan Zixu. Pero a Yu Hua solo le gustaba dejar que alguien agotara sus esfuerzos y luego frustrar sus esperanzas. Este era otro de los malos hábitos de Yu Hua.



Al recordar el trato que recibían los miembros del estudio, You Zhengping descubrió que Yu Hua era inusualmente considerado con la gente sencilla y bondadosa. Zhen Li y Feng Kui eran así, y Yuan Luori y el director Ha habían recibido un trato preferencial después de que dejaron de causar problemas.



Sólo Huan Zixu quedó como objetivo para el entretenimiento de Yu Hua.



Yu Hua colgó el teléfono y esperó en silencio a que Huan Zixu subiera las escaleras para encontrarlo, exasperado. En cambio, sintió unos brazos que lo rodeaban por la cintura.



You Zhengping abrazó a Yu Hua por detrás. Apoyó la cabeza en su espalda.



Yu Hua tomó la mano de su marido y le preguntó: "¿Qué pasa?"



—Nada. —You Zhengping negó con la cabeza—. Solo pensaba que estos días son muy buenos.



Yu Hua pareció comprender el significado inacabado de las palabras de You Zhengping. Dijo en voz baja: «Sí lo son».



Anhelaba un poco la habilidad de "Guan Shaoguang". Sería genial si pudieran ralentizar el tiempo.



You Zhengping reprimió la angustia que sentía. Se sentó en el sofá y disfrutó en silencio la escena de Huan Zixu irrumpiendo en la oficina, exasperado, y finalmente siendo dejado sin palabras por Yu Hua.



Eso sucedió dos veces: una vez en los planes para el futuro de Feng Kui y otra en lo que Yu Hua acababa de decir.



Yu Hua había mencionado dos veces que en el futuro, todos perderían sus habilidades especiales.



Esto hizo que You Zhengping despertara de una falsa realidad y comprendiera que la situación actual no podía durar. Cuando Yu Hua estuvo solo en el pequeño mundo, ¿qué acuerdo había hecho con la ley mundial?



No había habido reacción del Sistema desde que envió a cinco niveladores de alto nivel a atacar el Distrito Xuyang por todos lados. ¿Cuál era su plan?



Había un reloj colgado en la oficina. You Zhengping cerró suavemente el ojo y escuchó el tictac del segundero, como si el tiempo avanzara sin cesar.



"No sé de dónde sacaste un talento como Feng Kui", dijo Yu Hua sin prisa, con las manos cruzadas sobre el escritorio, "pero investigué los materiales de Feng Kui. Es un buen empleado. Estoy dispuesto a contratarlo. Pero en cuanto a los honorarios de intermediario de esta empresa de cazatalentos... Huan Zixu, ¿te falta dinero? ¿Para qué necesitas este dinero?"



"Sólo intento recuperar lo que me corresponde", dijo Huan Zixu, reprimiendo su ira.



Yu Hua negó con la cabeza. «Lo que te doy es lo que te corresponde. Quizás creas que has traído las mayores ganancias a la empresa regateando con la agencia de publicidad, así que este dinero debería ser tuyo. Pero eso no tiene sentido. La popularidad del estudio se basa en la participación de todos. Sin esa base, ¿crees que alguna agencia de publicidad acudiría a nosotros? El dinero no es solo tuyo. Es propiedad del estudio».



Huan Zixu no habló, pero sus ojos estaban llenos de planes. Parecía que aún no se había dado por vencido.



Entonces Yu Hua dijo: «Tú, Feng Kui y esa empresa de cazatalentos son sospechosos de fraude. He guardado la grabación de mi llamada telefónica con la empresa, así como el contrato falsificado que firmaron con ellos. Dada su capacidad para generar ingresos, no lo haré esta vez, pero me reservo el derecho a emprender acciones legales contra ustedes y Feng Kui en cualquier momento».



Al enterarse de que Yu Hua quería demandar a Feng Kui, Huan Zixu no pudo contenerse. Golpeó el escritorio de Yu Hua con la mano. "Yo era quien quería ganar dinero. ¡Nada de esto tiene que ver con Feng Kui!"



“Como alguien que conocía las circunstancias, Feng Kui te ayudó a obtener falsamente la comisión del intermediario. Eso lo convierte en cómplice. No es inocente”, dijo Yu Hua.



Huan Zixu era muy consciente de que si volvía a perder los estribos, solo estaría arrastrando a Feng Kui aún más lejos. Respiró hondo, se tranquilizó y se adaptó a las circunstancias. «Deberías haber esperado a que el dinero llegara a mi cuenta antes de decírmelo. Entonces el fraude habría tenido éxito y habrías sido una amenaza mayor para nosotros. Pero el dinero aún no ha llegado, así que es solo un intento. Incluso si emprendes acciones legales, solo tendremos que contratar a un buen abogado. No nos enfrentaremos necesariamente a multas severas. No piensas llegar hasta el final, así que aún tengo margen para remediar la situación, ¿verdad?».



Yu Hua le dio a Huan Zixu un montón de materiales. «Hay una plataforma de comercio electrónico que quiere que hagas una transmisión promocional en vivo en su canal. Puedes negociar el acuerdo concreto con ellos personalmente, aunque debes firmarlo en nombre del estudio. Una vez que las ganancias lleguen a nuestra cuenta, las distribuiré. No recibirás ningún porcentaje».



—Entendido. —Con rostro serio, Huan Zixu aceptó el contrato. Antes de irse, miró a You Zhengping.



Pronto llegó el plazo acordado con el promotor. Huan Zixu no tenía dinero disponible. Estaba incumpliendo unilateralmente el acuerdo. Pero la oficina de ventas también le devolvió 20.000 yuanes, justo lo suficiente para pagar su tarjeta de crédito.



Después de todo este trabajo, Huan Zixu no había podido comprar su apartamento y había perdido 80.000 yuanes. Todo el dinero que había ganado con tanto esfuerzo se había esfumado.



Lo más irritante fue que cuando salió de la oficina de ventas, vio a Yu Hua entrar con You Zhengping y, a un precio favorable, comprar el apartamento que Huan Zixu acababa de verse obligado a abandonar.



Al ver a Huan Zixu tan enojado que estaba a punto de toser sangre, Feng Kui tiró del cuello de su camisa con preocupación y dijo con preocupación: "A-Xu, podría obtener un préstamo".



"No hace falta." A través de la ventana, Huan Zixu observó al gerente de la oficina de ventas recibir personalmente a Yu Hua, con una expresión extremadamente deferente. Afuera, Huan Zixu entrecerró los ojos levemente.



Mientras Yu Hua esperaba para firmar el contrato en línea, Huan Zixu regresó apresuradamente al estudio, arrastró a Lian Yufan a su oficina individual y le preguntó: "¿No dijiste que la empresa solo tenía suficiente dinero disponible para alquilar este espacio de oficina por un mes?"



"Así es", dijo Lian Yufan. "Hoy es el día en que debes hacer el pago inicial. ¿Ya te devolvieron el anticipo?"



Lian Yufan había supuesto que Huan Zixu no podría comprar el apartamento. Desde el momento en que el complejo explotó, se había determinado que ese apartamento estaba destinado a no pertenecer a Huan Zixu.



Huan Zixu dijo con tristeza: "Sospecho que hay un problema con Yu Hua o You Zhengping".



¿Ah, sí? ¿En serio? Lian Yufan se había sentado tranquilamente. Al oír esto, se enderezó a su pesar, reclinándose instintivamente contra su silla y mirando en silencio a Huan Zixu.



Huan Zixu dijo: «Tengo una razón. Como policía auxiliar, ¿no se está tomando el marido de Yu Hua unas vacaciones demasiado largas? Además, ¿una persona normal holgazanearía constantemente en la empresa de su marido? Parece más bien que You Zhengping trabaja temporalmente en nuestro estudio».



"Jaja, de ninguna manera." La sonrisa de Lian Yufan se volvió cada vez más rígida.



Ambos comprendemos la situación económica de Yu Hua. Antes era insoportablemente tacaño. ¿Por qué ahora es tan liberal? ¿Por qué alquiló una oficina tan cara? —preguntó Huan Zixu.



"Pero también estoy seguro de que Yu Hua no ha sido reemplazado por un Destructor. ¿Ha ocurrido algo que lo haya cambiado?", preguntó Lian Yufan.



“Algo pasó”, dijo Huan Zixu. “Ya seguí a Yu Hua y a You Zhengping. Recuerdo que, aunque parecían profundamente enamorados, en realidad no se entendían. Eligieron las películas equivocadas y se escabulleron a comer jianbing antes de las comidas, pero ahora sus interacciones han cambiado. You Zhengping parece entender mejor lo que piensa Yu Hua”.



“¿Entonces tal vez ya hablaron y su relación mejoró?” Lian Yufan hizo todo lo posible por alejar a Huan Zixu.



—¡No! —dijo Huan Zixu con decisión—. Nada debe haber cambiado. Sospecho que You Zhengping es el que ha sido reemplazado. Está controlando la mente de Yu Hua y se está infiltrando en el estudio, acercándose a nosotros, ¡y nos ataca uno a uno!



Lian Yufan: “…”



—



Nota del autor:



Lian Yufan: ¿Es Huan Zixu realmente inteligente o no? En sus conjeturas sobre Yu Hua, siempre ha tenido la línea de pensamiento correcta, pero ha llegado a conclusiones completamente erróneas. ¿No es esta demostración demasiado consistente?