---
layout: post-novel
title:  Capitulo 51
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 51

status: 0
---

CAPÍTULO 51




La sala de escape más grande del distrito de Xuyang era oscura y estrictamente confidencial. Solo se permitía la entrada a cinco personas a la vez. Estaba prohibido tomar fotos con el teléfono. Los empleados se escondían en las sombras para asustar a la gente. Había avisos antes de entrar a la sala de escape, prohibiendo lastimar a los empleados. Además, se recalcaba que los empleados solo estaban allí para asustar, no harían daño y, por favor, no patear ni golpear.



You Zhengping había dicho que quería proteger a Yu Hua, por lo que pagó más dinero para comprar entradas para cinco personas cuando en realidad solo entraron él y Yu Hua.



Al verlos entrar, Huan Zixu los siguió de cerca con Feng Kui y le dijo al empleado de la entrada: "Somos empleados".



Mientras hablaba, Huan Zixu sacó un papel blanco y se lo entregó al empleado. Este los dejó pasar como si fueran viejos conocidos.



El intercambio fraudulento, consistente en el intercambio ilegal de artículos de valor (comúnmente llamado soborno), consistía en cambiar la imagen de un individuo objetivo o un grupo de interés con alguna característica en común. El intercambio fraudulento era irreversible: no se aceptaban devoluciones ni cambios. Para una persona, el artículo intercambiado era meramente simbólico: podía ser chicle, cuyo precio era bajo, o papel blanco, cuyo valor era extremadamente bajo. Sin embargo, para un artículo intercambiado en grupo, la demanda de cantidad era mucho mayor.



Al recoger las entradas de cine, You Zhengping sospechó de sus identidades y estuvo a punto de pedirle a Cen Xiao que lo denunciara a la organización. Aunque Huan Zixu desconocía su identidad como Protector, Feng Kui parecía querer comerse la máquina expendedora en ese momento, y You Zhengping era el que estaba más cerca de ellos. Por seguridad, Huan Zixu le dio el chicle con indiferencia, lo que hizo que You Zhengping los considerara transeúntes comunes, por lo que You Zhengping olvidó informar del incidente.



La impresión no se limitaba solo a ellos. En el restaurante chino, Huan Zixu había cambiado la impresión de los clientes del salón privado y del cajero; estas eran la impresión de haber reservado un salón privado y la de haber cobrado ya.



La habilidad de “falso intercambio” no parecía tener ningún poder para hacer daño, pero su uso genuino era bastante aterrador.



Por ejemplo, You Zhengping y Yu Hua eran una pareja muy unida. Si Huan Zixu era especialmente cruel y cambiaba la impresión que You Zhengping tenía de Yu Hua, era muy probable que You Zhengping olvidara que Yu Hua era su esposo y lo considerara algo así como un compañero de piso o un amigo común.



Si Huan Zixu le daba a cierto Protector una caja de dulces de fruta pequeños pero abundantes y le ordenaba que regresara a la Organización de Protección y les diera un dulce a todos, el "falso intercambio" se propagaría desde esa persona a todo el grupo, y la idea que Huan Zixu quería darle a la Organización de Protección se transmitiría a la mente de todos. Usando solo una caja barata de dulces de fruta, podía dar a cada persona que tomara un dulce la "impresión" de que "el hombre de la capa negra es un enemigo, un asesino".



Cambiar “enemigo” por “compañero de equipo”, “amante” por “adverso”, “nadie” por “pariente cercano”, confundir blanco y negro, confundir verdadero y falso: ese era el poder del “falso intercambio”.



Hubo bastantes jugadores que eligieron la habilidad de "falso intercambio", pero la mayoría murió antes de alcanzar los cincuenta niveles. La razón era que esta habilidad era demasiado aterradora. Ni siquiera sus compañeros de equipo se atreverían a dejar que alguien así se quedara a su lado, temerosos de que cambiaran de opinión.



¿Quién confiaría en una persona tan intrigante, capaz de manipular silenciosamente a su propia gente? El "falso intercambio" de bajo nivel no tenía gran poder. Inicialmente, solo permitía el trueque, como intercambiar una piedra pequeña por un trozo de pan; quienes tuvieran suficiente fuerza de voluntad podían resistir el "soborno". Pero a medida que subía de nivel, la habilidad de lavado de cerebro se profundizaba y el usuario del "falso intercambio" se volvía demasiado poderoso.



Cuanto más comprendías esta habilidad, más querías matar a su usuario. Quienes mataban a los usuarios de la habilidad de "falso intercambio" solían ser los compañeros en quienes más confiaban.



Por debajo de los cien niveles, un usuario de una habilidad tan poderosa requería del cuidado atento de sus compañeros de equipo para prosperar, pero después de los cien niveles, era difícil rivalizar con ellos.



Nadie estaba dispuesto a darle a un usuario de “falso intercambio” la oportunidad de prosperar, aparte de Feng Kui.



En sus primeros cien niveles, Huan Zixu se desarrolló lentamente bajo la protección de Feng Kui. En los últimos noventa y un niveles, usó la habilidad de "falso intercambio" para llevar a Feng Kui a huir de un lado a otro, huyendo para salvar su vida de los cazadores de alto nivel.



Huan Zixu era muy consciente de que si Feng Kui no hubiera abandonado gradualmente su humanidad, quizás tampoco habría podido controlar sus sospechas durante el juego y, al final, habría matado a Huan Zixu antes de llegar a los cincuenta niveles. Pero Feng Kui había elegido el camino para destruir su humanidad. Feng Kui no consideraba la confianza ni los contratiempos entre personas. No se había dado la oportunidad.



Precisamente por eso, todo lo que Feng Kui no sospechaba, Huan Zixu lo sospechaba; a medida que Feng Kui iba perdiendo características como la amabilidad, Huan Zixu las conservaba para él; a medida que Feng Kui iba perdiendo su humanidad, la humanidad de Huan Zixu se volvía cada vez más compleja y cuestionadora.



Sospecha, variación, prudencia, extrema precaución... Huan Zixu desconfiaba de nadie, ni siquiera del objetivo de la misión que perseguía el Sistema. Tuvo que usar todos los medios posibles para ponerlo a prueba antes de decidir si cooperaba con él.



Al entrar a la sala de escape por el pasillo de empleados, Huan Zixu encontró a dos de ellos, les dio la impresión de que podían tomarse un descanso y los invitó a salir del área. Había monitores de vigilancia en el pasillo de empleados; podían ver a los melancólicos esposos en la entrada, leyendo la introducción de la sala de escape.



—Solo quedamos los cuatro. Conéctense a las imágenes de vigilancia y cambien de escena —ordenó Huan Zixu.



Los ojos de Feng Kui giraron. La parte frontal de sus ojos era de camuflaje, como los de un maniquí de pruebas de choque. Al girar, se convirtieron en dos pantallas virtuales. Innumerables datos aparecieron ante ellos. Feng Kui abrió el sitio web de almacenamiento en la nube del sistema de vigilancia. La dirección, el nombre de usuario y la contraseña del almacenamiento en la nube aparecieron ante sus ojos. Su sistema se conectó a las imágenes de vigilancia para observar la ubicación de los melancólicos esposos.



Tras conectarse al sistema de vigilancia, Feng Kui entró en la sala de escape, custodiando a Huan Zixu. Antes de que los melancólicos esposos cruzaran la puerta, tocó la sala de escape, transformando la tumba subterránea original en un espacio metálico con complejas estructuras mecánicas.



Feng Kui podía controlar por completo esta sala de escape, hecha completamente de aleaciones. Las señales de los celulares dentro de la sala estaban bloqueadas. Podían moverse por todas las salas a voluntad y colocar innumerables trampas en ellas.



Feng Kui no tocó la estructura principal original de la sala de escape. Su espacio de almacenamiento del Sistema contenía innumerables aleaciones de alta tecnología. En 199 mundos, cada vez que se topaba con un mundo tecnológico, almacenaba todo tipo de aleaciones como un hámster. Feng Kui gastó todos sus puntos en mejorar, equipar un mayor almacenamiento del Sistema y guardar aleaciones. Su modo de combate era singular pero poderoso.



Este era un modelo evolutivo que Huan Zixu había diseñado para Feng Kui. Huan Zixu siempre había creído que el Sistema no les daría puntos a cambio de nada, y que estos debían usarse en la hoja de un cuchillo, no en equipar objetos complejos. Debían concentrarse en usar los puntos para mejorar su poder, equipar armas y mejorar sus habilidades.



Demasiados objetos complejos variarían sus poderes y no podrían concentrarse en mejorar sus habilidades de origen. Si el Sistema les quitara puntos algún día, solo les quedaría su poder de origen.



De hecho, Huan Zixu no se había equivocado. Tras doscientos niveles, el Sistema cerraría el canal para equipar objetos, y todos sus puntos se convertirían en papel moneda. Los jugadores de alto nivel que no se habían vuelto poderosos antes de doscientos niveles serían asesinados.



Cubrir la escena de la tumba en la sala de escape con superaleaciones no dañaría el edificio, pero una vez que Feng Kui cambiara la estructura de la sala de escape, una vez que eliminara las superaleaciones, toda la construcción e instalaciones aparte de las paredes principales de la sala de escape serían desechadas; los costos de decoración se habrían desperdiciado.



You Zhengping terminó de leer atentamente la introducción de la sala de escape. La idea general era que eran un equipo de arqueólogos atrapados en una tumba antigua. La tumba estaba llena de trampas y monstruos. Tendrían que superar innumerables dificultades y peligros para salir con vida. Entraron en la cámara principal del ataúd. El paisaje frente a ellos era impactante. Era realmente difícil imaginar que los pueblos antiguos contaban con una tecnología tan aterradora. Vieron...



Al terminar la presentación, You Zhengping, quien nunca había participado en una sala de escape, tomó expectante la mano de Yu Hua y abrió la puerta de la cámara principal del ataúd. La textura metálica blanca plateada de la "tumba" lo dejó estupefacto.



"¿No es una contradicción del orden natural que los pueblos antiguos tuvieran este tipo de tecnología? ¿Es una tumba antigua? ¿Acaso la industria ha malinterpretado algo sobre las tumbas?", preguntó You Zhengping con asombro, acariciando una pared de superaleación.



"¿Nos hemos equivocado de habitación?" You Zhengping sacó su teléfono, intentando buscar las experiencias de otros jugadores que habían entrado en la sala de escape, pero descubrió que no tenía señal. "Ni hablar, también están bloqueando la señal. ¿Y si alguien se enferma de repente dentro de la sala de escape? No puedes hacer eso, no voy a tomar fotos ni publicarlas en línea".



Mientras hablaba, You Zhengping giró la cabeza, pero descubrió que la entrada había desaparecido, volviéndose una con la pared de metal.



Caminó hacia adelante y tocó el lugar donde había estado la entrada. Descubrió que la puerta encajaba perfectamente con la pared. No había huecos. No pudo encontrar dónde había estado la puerta.



—Esto es… ¿Son tan caras las salas de escape ahora? —preguntó You Zhengping con duda.



Yu Hua recorrió con la mirada fría los alrededores, evaluando interiormente las habilidades de estos dos Destructores y los crímenes que habían cometido desde que llegaron a este mundo.



Lo que Yu Hua sabía hasta el momento era que habían intercambiado los números de reserva para la habitación privada; eso equivalía a fraude, pero no se habían apropiado de ningún bien, solo de un número. Colarse en la fila no era ético, pero no era ilegal. Habían usado un "falso intercambio" para encubrir el gasto de 100 yuanes por los asientos que ambos habían usado; esa suma finalmente recaería en el cajero en ese momento. Esto se encontraba entre fraude y robo, pero la cantidad de dinero no era suficiente para una sanción penal. Correspondía al ámbito civil; solo tenían que compensar al individuo por su pérdida después de mediar.



Los dos primeros no fueron delitos graves, pero alterar ilegalmente una zona comercial y encarcelar al policía auxiliar You Zhengping equivalía a destruir propiedad privada y agredir a un policía. Pero si estaban dispuestos a ayudar al dueño de la sala de escape con las reformas, este podría incluso pagarles por ello. En cuanto a agredir a un policía… Las circunstancias eran leves; como mucho, se trataría de una detención.



Yu Hua reflexionó que lo único por lo que podrían ser castigados seriamente era por secuestro.



Desde que se enteró de la identidad de You Zhengping como Protector, Yu Hua había decidido ser una buena esposa y defender la ley, apoyando firmemente el trabajo de su Xiao You; si algo no violaba la ley, no podía actuar.



Para el tipo de crimen del Destructor 192, cien muertes no habrían sido excesivas. Estos dos aún no habían causado pérdidas especialmente grandes. No había ninguna razón digna para criticarlos.



Mientras You Zhengping observaba la pared de aleación blanca plateada, una línea de caracteres verdes apareció en ella: Entras en la tumba y descubres que todo supera tu imaginación. Esta no es una tumba antigua. ¿Podrían los antiguos realmente tener una sociedad tan tecnológica? ¿Dejaron los extraterrestres su rastro en la Tierra? Sientes mucha curiosidad. Este es un descubrimiento arqueológico importante. Decides arriesgarte a explorar las profundidades de la tumba. Justo entonces, la pared frente a ti se abre. Apareció un pasaje.



You Zhengping: “…”



La pared realmente se partió, y apareció un camino que solo podía admitir a una persona. Se sentía extremadamente alto. You Zhengping se quedó un poco perplejo. "No... ¿De verdad la sala de escape gastó tanto dinero?"



You Zhengping solo era un idiota enamorado; en realidad no era estúpido. Todo lo que veía le generaba dudas. Cuando dijo que quería buscar un tutorial en línea, en realidad quiso avisar a la organización en secreto, pero descubrió que su teléfono no tenía señal.



La señal de la organización tenía la misma intensidad que para llamadas de emergencia sin señal. Incluso en una zona bloqueada, podía enviar un SOS. Pero esta sala de escape bloqueaba incluso la señal de emergencia. El bloqueador de un negocio normal no podía hacerlo.



You Zhengping parecía curioso, cuando en realidad ya estaba en guardia. Era plenamente consciente de la sensatez de ocultarse mientras el enemigo estaba al descubierto, y tenía su verdadera cara a la vista. Si revelaba su identidad pero no lograba capturar al enemigo, sus padres, familiares y amigos correrían peligro.



Y entonces estaba Yu Hua, completamente inconsciente, siguiéndolo. El puro Yu Hua desconocía la existencia de Destructores y usuarios de habilidades especiales, y realmente tomó este lugar como una sala de escape. You Zhengping apretó el puño y se dijo a sí mismo que tenía que proteger a Yu Hua.



Estaban aislados y sin ayuda, y no entendía por qué el enemigo los había perseguido. En lugar de revelar su identidad deliberadamente, era mejor vencerlos en su propio juego, hacerse el tonto y recorrer la habitación siguiendo las pistas del enemigo.



Un pasaje que sólo admitía a una persona…



You Zhengping reflexionó brevemente y luego se quitó la camisa, dejando al descubierto la musculatura de sus brazos y sus hermosos abdominales. Descuidadamente, la rompió por la mitad y la retorció hasta formar una cuerda resistente y larga, que ató alrededor de su cintura y la de Yu Hua. Después, hizo un nudo especial de los Protectores, que no se deshacía fácilmente.



“El negocio ha invertido tanto dinero que seguro habrán pensado en maneras de separarnos y luego enviarán empleados para asustarnos cuando estemos solos. Es muy desagradable”, dijo You Zhengping, deliberadamente travieso. “Nos he unido así, y recuerda tomarme de la mano y no dejar que el negocio prospere”.



—Xiao You es muy inteligente. —La mirada de Yu Hua recorrió los abdominales de You Zhengping. Tomó la mano de su esposo—. Confío plenamente en tu protección.



Frente al enemigo, You Zhengping siempre fue astuto. Ya fuera la primera vez, cuando descubrió la identidad de Zhen Li sin experiencia, o en el parque de atracciones, cuando aprendió a usar su tercer espacio por su cuenta, o cuando protegió a cuatro niños de los meticulosos planes del Destructor 192, su sensibilidad en el combate era excepcional.



Simplemente usó toda su estupidez y facilidad con Yu Hua, relajándose y mostrando su lado tonto frente a su esposo. En cualquier caso, la primera vez que se conocieron, You Zhengping quedó desprestigiado para el resto de su vida. Frente a Yu Hua, You Zhengping estaba dispuesto a entregar la cabeza y dejar que su esposo se preocupara.



Frente a la batalla, You Zhengping definitivamente no cometería ningún error.



Al ver a Xiao You sonriéndole brillantemente, llevándolo de la mano hacia el pasaje, el corazón de Yu Hua latió salvajemente.



Era la primera vez que veía a Xiao You enfrentándose a una batalla directa. Su esposo era como un guepardo; frente al enemigo, su juicio era inquebrantable y su poder, asombroso. Era el mejor cazador de la naturaleza.



A los ojos de Yu Hua, los Protectores y los Destructores que lo perseguían eran débiles. Entre una hormiga marrón del tamaño de un grano de arroz y una hormiga negra grande y voladora, la diferencia entre hormiga y hormiga era mínima. Frente a los humanos, la diferencia no era tan grande.



Esta vez, dos hormigas bastante grandes intentaban devorar a un elefante. You Zhengping había dicho que quería protegerlo, y Yu Hua solo lo tomó como una fuente de interés. No se había enfrentado directamente a los poderes de You Zhengping.



Pero en ese instante, al ver que You Zhengping entraba rápidamente en modo de combate, un pequeño animal felino usando en vano sus débiles brazos para protegerlo, Yu Hua se enfrentó directamente a los poderes de You Zhengping por primera vez.



Yu Hua levantó la mano y sujetó el brazo débil pero robusto y musculoso de You Zhengping. You Zhengping se giró. No había ansiedad en su rostro. Era su habitual expresión relajada y bromista. Solo había un rastro de preparación para la batalla oculto en sus ojos.



—Asegúrate de protegerme bien. —Yu Hua bajó la cabeza y la apoyó en el hombro desnudo de You Zhengping—. Te dejo mi seguridad.



You Zhengping miró a Yu Hua. Su esposo debía de haberlo considerado solo un juego; no sabía realmente el peligro que corrían, ¿verdad? Pero no importaba. Ni siquiera le daría a Yu Hua la oportunidad de presentir el peligro.



"Por supuesto", dijo You Zhengping sonriendo.



Aunque el pasaje solo admitía a una persona, los melancólicos esposos estaban tan juntos que no tenían margen para separarse. Huan Zixu, vigilando constantemente la vigilancia, frunció el ceño. "¿Por qué son tan pegajosos? ¡Olvídense de atarse! Yu Hua casi abraza a You Zhengping. ¡Liberen las armas ocultas, oblíguenlos a separarse!"



Huan Zixu solo tenía un objetivo en mente: Yu Hua, quien tenía una estrecha relación con el estudio de Zhen Li. No planeaba tocar a You Zhengping.



Para empezar, You Zhengping era policía auxiliar. Aunque no tenía un puesto formal, seguía siendo agente del orden. Si se ausentaba de su puesto, el departamento policial lo detectaría rápidamente. Eran poderosos y dinámicos. Huan Zixu no quería eso. En segundo lugar, no quería implicar a sus familiares. Que Yu Hua se uniera al estudio de Zhen Li le trajo mala suerte, y de todos modos podría estar más o menos al tanto de los secretos de los niveladores y no ser un extraño en absoluto, o necesariamente inocente. Pero You Zhengping lo ignoraba por completo. Huan Zixu no lo arrastraría.



You Zhengping, que tanteaba el camino, tenía la mano pegada a la pared metálica. Incluso si el enemigo pudiera controlar fácilmente sus trampas, cualquier cambio en ellas generaría vibraciones; una superaleación no era la excepción. Sus nervios sensoriales eran muy agudos. You Zhengping podía percibir las vibraciones más débiles.



Yu Hua también mantuvo su "superaudición" todo el tiempo. Escuchó a Huan Zixu decir "libera el arma oculta" y se puso alerta. Aproximadamente medio segundo después, su "superaudición" percibió el leve sonido metálico de un mecanismo al alterarse. Mientras tanto, You Zhengping se giró para abrazar a Yu Hua y dijo: "He descubierto que este pasaje no es lo suficientemente grande para una sola persona. Ambos somos delgados. Si nos abrazamos, podemos pasar".



Mientras hablaba, You Zhengping se giró mientras abrazaba a Yu Hua, dándole la espalda a la pared de metal mientras disparaba un arma oculta.



Yu Hua se quedó mirando. El sentido del tacto de You Zhengping había descubierto la posición y dirección de la trampa al mismo tiempo que su "superaudición". ¿Era su Xiao You tan consciente?



En cuanto se giró, la pared detrás de You Zhengping se abrió. Gracias a su oportuno giro, el arma oculta que debería haberlos separado, convirtiéndose en un ataque que él solo portaba. Innumerables agujas diminutas se dirigieron hacia su espalda; al ver la mirada de You Zhengping, llena de confianza, Yu Hua finalmente no actuó.



Había dicho que le entregaría todo a Xiao You, para que confiara en él.



Luego, las agujas delgadas y densamente empaquetadas tocaron la espalda de You Zhengping, se volvieron suaves, dejando solo pequeños puntos rojos en su espalda, sin lastimarlo.



You Zhengping había abierto un espacio de aproximadamente un centímetro de grosor tras él. Sin importar qué tipo de arma metálica oculta fuera, tras reducir su poder a una décima parte, no le haría mucho daño. Pero cuando las agujas tocaron la superficie del espacio, You Zhengping sintió que algo andaba mal. Corría el riesgo de retirar rápidamente el espacio y esparcir las agujas directamente sobre su espalda. El metal afilado se convertía en goma al entrar en contacto con la temperatura corporal humana; eran inofensivas. Si hubiera dejado que las agujas entraran en su segundo espacio, habría revelado la identidad de You Zhengping.



¡Guau! ¡De verdad hay un arma escondida! Es bastante realista, me moría de miedo. Pensé que me iba a hacer un agujero. You Zhengping extendió el brazo, cogió una aguja fina y la pinchó. "Es de goma".



El enemigo no pretendía matarlos, ¡y no iban a revelarse! You Zhengping calculó al instante el estado mental de la persona tras bambalinas.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Xiao You está inusualmente sexy hoy.

Huan Zixu: Feng Kui, ¿crees que You Zhengping tiene tanta suerte o…? ¡No te comas la cámara de seguridad!

Feng Kui: Mastico, mucho, acabo de usar mi habilidad, tengo un poco de hambre.

You Zhengping: ¿Por qué están todos tan relajados? ¿Soy el único nervioso?