---
layout: post-novel
title:  Capitulo 125 - Extra 3
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 125

status: 0
---

**EXTRA 3 - Ley mundial**




…calculando, error, borrar; repetir, calculando, error, borrar; repetir, calculando, error, borrar…



La ley mundial carecía de emociones. En términos humanos, podría entenderse como una supercomputadora inimaginable. Constantemente realizaba cálculos, calculando cada instante del futuro.



Según los cálculos de la ley, su mundo podría seguir funcionando durante mucho, mucho tiempo, tan largo que ni siquiera Él sería capaz de determinar cuánto tiempo.



En sus cálculos regulares iba día a día sin parar.



Pero de repente, un día, ¡un defecto, un defecto, un defecto!



¡Intruso, intruso, intruso!



Una forma de vida de un mundo desconocido había entrado en el mundo. No estaba bajo la influencia de las leyes de este mundo. Estaba controlada por otro ser terriblemente poderoso. Hubo una falla en los cálculos de las leyes del mundo. Durante un tiempo, todo su sistema de cálculo colapsó por completo. Fue incapaz de anticipar lo que sucedería a continuación.



Los datos eran un caos. No podían procesarse. No podían funcionar correctamente.



Todas las reglas de la ley mundial estaban al borde del colapso. Se vio obligado a desplegar provisiones de emergencia. Mientras preservaba sus cálculos tanto como le era posible, inyectó una pequeña porción de su capacidad de cálculo en el mundo.



Buscando, buscando, buscando… Buscando la manera de reparar la falla. Buscando la manera de eliminar el virus.



La ley mundial observaba en silencio el mundo humano. Vio un cuerpo vivo dentro de su ley. Este cuerpo brillaba con un resplandor, lo que llevó a innumerables personas comunes a luchar contra el intruso.



—Radiancia desconocida, datos desconocidos, se requiere medición y cálculo.



—No hay tiempo para calcular. ¿Activar la medida de emergencia?



—No se puede prever el resultado de la medida de respaldo de emergencia.



—¿Activar medida de respaldo de emergencia?



-Activar.



Las innumerables reglas de la ley mundial se preguntaban y respondían entre sí. En cuestión de segundos, se decidió un plan para eliminar el virus. Se activó la medida de emergencia.



La medida de emergencia consistió en copiar al intruso. El poderoso ser tras el intruso activó el potencial latente de un cuerpo vivo, le confió poder y le ordenó invadir el mundo. La ley mundial decidió copiar este plan, activar el potencial latente de los cuerpos vivos con su ley y otorgarles poder, otorgándoles la capacidad de eliminar el virus.



El alcance de las reglas de la ley mundial no se dirigía a un individuo en particular, sino a un grupo definido por reglas. Una vez establecidas las reglas, quienes cumplieran los requisitos verían activada su habilidad latente. Que la habilidad despertara tarde o temprano era solo cuestión de tiempo.



Activar el potencial latente de estos cuerpos vivos era muy peligroso para la ley mundial. Una vez que los cuerpos vivos tenían el poder de controlar las reglas, existía la posibilidad de que se rebelaran contra la ley.



Pero ante la amenaza, la ley mundial no dudó demasiado. Según el resultado de sus cálculos, activó el potencial latente de aquellas personas con el resplandor desconocido.



Las personas con habilidades activadas eliminaron el virus. El mundo quedó temporalmente a salvo. Comenzó a reparar sus defectos y observó y analizó en secreto ese misterioso resplandor.



El análisis falló, incapaz de comprender. Borré los datos fallidos, analicé de nuevo... Dio vueltas y vueltas. La ley mundial no escatimó en cálculos. Pero seguía sin poder analizar la esencia de ese resplandor.



Pero los cuerpos vivos ya habían elegido un nombre para ese resplandor desconocido. A medida que más y más personas con ese resplandor activaban sus poderes mediante las reglas y eliminaban un sinfín de virus, se dieron un nombre. Se llamaron a sí mismos: Protectores.



Siguiendo las convenciones de definición de estos cuerpos vivos, la ley mundial dio un nombre a ese resplandor desconocido que desafiaba el análisis: protección.



El tiempo no tenía importancia para la ley mundial. Cientos de años transcurrieron en un abrir y cerrar de ojos. La ley mundial acababa de reactivar su sistema de cálculo. Utilizando los datos de innumerables deslices de los intrusos, analizó quién era su enemigo.



Este era un ser poderoso al que no tenía forma de resistir. Según sus cálculos, con solo el poder de la ley de un solo mundo y un escaso número de Protectores, no había forma de derrotar al Sistema.



Calculando, calculando, calculando.



Cientos de cálculos, miles, decenas de miles, cientos de millones; sin importar cuántas veces calculara, el resultado era el mismo. En mil años, según los cálculos de los cuerpos vivos, la ley del mundo se dividiría en innumerables fragmentos y sería absorbida por el ser que los intrusos llamaban el Sistema.



Los cuerpos vivos describían este fenómeno como «muerte». La ley del mundo era solo un cuerpo energético. No tenía noción de «vida y muerte». Definía este fenómeno como «fin».



Dentro de mil años, la ley mundial terminaría, el mundo terminaría y todos los cuerpos vivos que poseían el resplandor de la “protección” terminarían.



Recopilación de datos, cálculo: fracaso, proceder hacia el final; continuar recopilando datos, cálculo: fracaso, proceder hacia el final; continuar recopilando datos, cálculo…



La ley mundial no se rindió. Hasta el último momento del «fin», no dejó de calcular. Calcular era su instinto. Mantener las reglas y el orden era su misión.



Los científicos emplearon innumerables experimentos para encontrar una única casualidad. El resultado de esta casualidad a menudo causaba enormes cambios en la vida humana.



Después de miles de millones de cálculos, la ley mundial finalmente encontró su oportunidad fortuita.



Entre sus innumerables cálculos, la ley mundial prestó atención a un joven Protector que brillaba con un resplandor distinto al de los demás. Una vez más, recopiló los datos de este Protector y volvió a calcular. Esperó mecánicamente otro fallo. Pero esta vez hubo un error.



Error, error, error... ¡una oportunidad!



La ley mundial aprovechó esta oportunidad. Desde la aparición de este joven cuerpo vivo, calculó hacia adelante, esperando la oportunidad.



En diez años, según el recuento de los cuerpos vivos, un ser más poderoso que la ley mundial entró en este mundo, trayendo consigo la mitad del poder del Sistema.



—¡Peligro, peligro, peligro!



—¿Activar el ataque concentrado de todo el poder de la ley?



—Resultado del cálculo: un ataque concentrado y de máxima potencia aún no eliminará el peligro.



-¿Ataque?



¿Qué debía hacer? La ley mundial no tenía cabida para el miedo. En ese momento, sus cálculos estaban divididos; seguía recopilando datos y calculando con ellos constantemente.



Instintivamente añadió la información sobre este ser llamado "limpiador" a su base de datos y continuó calculando. Éxito. Continúe recopilando datos, calcule...



Espera, ¿éxito?



Tras miles de millones de cálculos, la casualidad finalmente había llegado. ¡Por fin había triunfado!



Debido a este resultado exitoso, la ley mundial no resistió la entrada del "clearer". Borró todos los datos y continuó calculando únicamente con los del "clearer". Como antes, el cálculo falló.



Añadió otros datos y volvió a calcular. Fallo.



Innumerables cálculos después, la ley mundial añadió los datos del Protector designado como "You Zhengping", a quien It había prestado mucha atención. Una vez más, el cálculo de It fue acertado.



Recopilando datos, calculando de nuevo, ¡éxito! Recopilando datos, calculando de nuevo, ¡éxito!



Después de esperar cientos de años y calcular incontables veces, finalmente había llegado a un resultado exitoso.



A continuación, organizó todo para estos dos conjuntos de datos, estos dos cuerpos vivos.



Casualidad, casualidad, casualidad…



La ley mundial recopiló los datos de todas las vidas a su alrededor. Sin dejar rastro, fabricó una coincidencia, fabricó un encuentro.



Todo estaba perfectamente organizado. Todo estaba perfectamente calculado. Esperando, esperando, esperando.



Por las leyes y coincidencias de la ley mundial, You Zhengping se vio obligado a ir a una cita a ciegas por su familia debido a su exceso de deportes extremos. Yu Hua se unió a una nueva empresa y, debido a su atractivo y éxito, el presidente de la compañía lo eligió para ir a una cita a ciegas y conseguir una colaboración comercial.



You Zhengping no estaba dispuesto a participar en la investigación a ciegas y sus amigos lo hicieron quedar como un mendigo. Al pasar junto al todoterreno, Yu Hua oyó a You Zhengping pedir ayuda mientras le cortaban los pantalones. Se detuvo en seco, ladeó ligeramente la cabeza y miró a You Zhengping, que asomaba la cabeza por la ventanilla del todoterreno.



—Reunión, reunión, reunión.



La ley mundial observaba en silencio, calculando, empujando, haciendo que todo se moviera hacia el resultado del cálculo ganador.



Finalmente, Yu Hua logró dominar el Sistema. La ley mundial recuperó todos los datos que pertenecían a sus reglas, recuperó la información relacionada con Yu Hua y You Zhengping, y dispuso su regreso a su área: el Distrito Xuyang.



Cálculo, éxito, crisis evitada, paz restablecida, falla reparada, medida de respaldo de emergencia terminada, alteración de reglas, cálculo de nuevo.



Tras reparar sus defectos y eliminar la mayor amenaza, la ley mundial alteró las reglas que activaban el poder latente en los individuos con el resplandor de la "protección". Recuperó todo su poder y regresó a su modo de cálculo anterior. Continuó operando pacíficamente.



Si las personas se conocieran y se enamoraran debido a Sus cálculos, entonces eso se llamaría: destino.



El destino estaba escondido en cada rincón del mundo; estaba en todas partes.



Calcularía sin cesar, sin detenerse nunca, hasta el “fin” del universo.



-FIN-





Señal visual común del anime de un mechón de cabello erguido, a menudo utilizada para indicar personajes tontos.



2 En resumen, dos proyectos diferentes para desarrollar la educación superior china: el Proyecto 985 deriva de la fecha de su anuncio (98/5) y el Proyecto 211 de su lema (“En preparación para el siglo XXI, gestionando con éxito 100 universidades”).



3 Una subcultura juvenil china con un estilo entre gótico y anime; el nombre es una transliteración de la palabra "inteligente".



4 El autor se refiere frecuentemente a los protagonistas colectivamente como 忧郁先生; 忧郁 (yōuyù, “melancolía”) usa casi los mismos caracteres que sus apellidos, 尤 (yóu) y 郁 (yù). (“Señores” es una forma plural poco usada de “Sr.”).



5 华夏 - Un nombre antiguo para China, comúnmente traducido al inglés como “Cathay”.



6 肉夹馍, literalmente “carne envuelta en pan”, una comida callejera que es exactamente lo que dice el nombre.



7 Seguro de desempleo: cantidad retenida del salario por los empleadores para destinarla a cinco seguros (de dotación, médico, de desempleo, de accidentes de trabajo y de maternidad) y a un fondo de vivienda.



8 Canción del cantante taiwanés 李丽芬/Li Li-Fen, 爱江山更爱美人 (traducida como “The Bold and the Beautiful”): https://youtu.be/-DwvDoXAxvU. Las líneas originales son: 人生短短几个秋啊/不醉不罢休.



9 El nombre de pila de Yuan Luori (落日) significa "sol poniente"; el nombre de pila de Zhen Li se usa en una palabra que significa "amanecer" (黎明, encalado). Juntos, se obtiene un nombre de barco bastante bonito.



10 Los caracteres utilizados son 真 y 圆, que se pronuncian igual que sus apellidos pero significan respectivamente “verdadero” y “círculo”.



11 De manera similar a lo anterior, los caracteres utilizados aquí son 玉 y 枕, “jade” y “almohada”.



12 Periodo del 220 al 420, se puede ver un ejemplo de vestimenta de la época aquí: http://www.chinesetimeschool.com/Portals/2/cms/images/201303/63498271517950000.jpeg.



13 Referencia a un conocido acontecimiento histórico durante la Contienda Chu-Han (206-202 a. C.) en el que un líder insurgente invitó a su rival a un banquete que pretendía ser una trampa.



14 点到谁就是谁就是你！- un juego de contar; Consideré y rechacé numerosos juegos de contar ingleses como sustitutos. No sorprende que se trate de un fenómeno culturalmente específico.



15 Esto es 忧郁, melancolía, como se hace referencia en la nota al pie del capítulo 4.



16 Calificación del Examen de Competencia en Putonghua o Putonghua Shuiping Ceshi (PSC), utilizado en China continental para evaluar la pronunciación en mandarín/chino estándar continental. El nivel 1-B representa un 92 % de pronunciación estándar.



17 “Husky” se transcribe como 哈士奇 (hashiqi), por lo que el nombre proviene del primer carácter de ese nombre.



18 Para explicar un poco más este malentendido para crédito de You Zhengping: la traducción al chino del título de Waterloo Bridge es 魂断蓝桥, que es más como “Puente azul de las almas desgarradas”, mientras que Gone Girl es 消失的爱人, más como “Amante desaparecida” (o “Esposa desaparecida”, si lo prefieres).



19 Un coche popular fabricado por un fabricante chino de automóviles. Véase aquí: https://en.wikipedia.org/wiki/Wuling_Hongguang.



20 公告 (anuncio público) versus 讣告 (anuncio de funeral).



21 草原落日: se agrega un carácter adicional al nombre completo de Yuan Luori para obtener una frase que significa algo como "atardecer en las praderas".



"Darle a alguien zapatos ajustados para usar" es una expresión común para referirse a dificultarle la vida a un empleado en pequeños detalles.



23 Su nombre de pila (子虚) parece un nombre de cortesía con el carácter 子(zi), aunque en realidad es una palabra que significa "ficticio". De hecho, su apellido (桓) suena similar a la palabra para trueque (换).



24 De antes, el nombre de la base de fans de Yuan Luori se añade al nombre del grupo. En conjunto, es "atardecer y amanecer en las praderas".



25 Desde arriba: 黎明落日 (li ming luo ri) y 真圆 (zhen yuan) son nombres de barcos, uno usa sus nombres de pila para formar la expresión "amanecer y atardecer", el otro se basa en homófonos de sus apellidos. es el 草原落日黎明 (cao yuan luo ri li ming) agrega el carácter 草 (hierba) al nombre completo de Yuan Luori para obtener "atardecer en las praderas". Todo es bastante poético.



26 Personaje notablemente avaro en Eugénie Grandet de Honoré de Balzac.



27 Para mayor claridad: el pronombre usado para el líder de la liga en el texto original es 他, que puede ser masculino, pero también puede ser de género neutro. Debido a los términos con los que se describe al personaje, he optado por usar pronombres de género neutro en la traducción.



28 Normalmente lo traduzco como “tío”, pero a veces solo necesitas una broma para que funcione.



29 La última de las tres conjeturas de Yu Hua es el apellido real de You Zhengping.



30 Hace referencia al modismo 金屋藏娇, que se refiere a mantener a una esposa en una casa hermosa, o simplemente al matrimonio.



31 Cita de los Nuevos Prefacios (新序) del erudito de la dinastía Han Liu Xiang. Original: 良君将赏善而除民患，爱民如子，盖之如天，容之若地.