---
layout: post-novel
title:  Capitulo 66
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 66

status: 0
---




Huan Zixu notó la expresión de Yu Hua y sintió una ligera curiosidad. Sintió que había un profundo significado en ella.



Yu Hua recogió el contrato de escrituración, firmado por triplicado, y dio instrucciones a Zhen Li y Lian Yufan: «Voy a dejar constancia de esto en la Oficina de Personal. Dentro de un rato, el equipo del programa vendrá y los filmará según mi guion. Lian Yufan es responsable de recibirlos. Al fin y al cabo, usted es el director de relaciones públicas. Si no está a la altura, que el director Ha ocupe su lugar».



Caminó hacia la puerta y vio con el rabillo del ojo que Yuan Luori estaba a punto de quitarse las gafas. Antes, se había asustado porque se le había oscurecido la vista y no se las había limpiado. Ahora, pensando que sus ojos estaban bien, quiso intentar limpiárselos de nuevo.



Yu Hua estaba en el estudio, al igual que Lian Yufan. Yuan Luori no podía quitarse las gafas en ese momento. Así que Yu Hua se detuvo en seco y dijo, fingiendo descuido: "Ah, cierto, ayer publicaste un anuncio fúnebre en la cuenta oficial y luego lo borraste. Acabo de ver la captura de pantalla de alguien y me pareció muy extraño. ¿Cómo me hablaste tan groseramente? ¿Qué justifica detener las transmisiones en vivo durante tres días? No tuve contacto con ustedes dos ayer".



Yuan Luori se detuvo mientras se quitaba las gafas. Lian Yufan, quien iba a ayudarlo con la optometría, no movió ni un músculo. El rostro de Zhen Li se puso rígido; ni siquiera se atrevió a mover los ojos.



Si Huan Zixu no hubiera podido ver los segundos cambiando en el reloj eléctrico de la pared, ¡prácticamente habría pensado que el tiempo se había detenido!



Cierto, Yu Hua no lo recordaría. Huan Zixu había cambiado su "impresión", el apuesto tío Protector lo había llevado a casa y había borrado los mensajes de su teléfono, y Zhen Li había cumplido la orden de borrar el anuncio público del estudio.



Pero los internautas tomaron capturas de pantalla.



Yu Hua tenía una cuenta pública. Algunos internautas bienintencionados le habían escrito en privado o le habían enviado una @, diciéndole que Zhen Li y Yuan Luori habían publicado un estado y lo habían borrado rápidamente.



Era normal que Yu Hua preguntara sobre esto, ¡pero la atmósfera del flujo de aire en el estudio se detuvo completamente anormal!



¿No se le ocurrió a Zhen Li una excusa bromista para quitarle importancia? Cuatro o cinco respuestas pasaron por la mente de Huan Zixu, pero acababa de llegar al estudio y no debía saberlo. No pudo articular palabra.



“El anuncio público… ¿No debería ser responsabilidad del director Lian? Aparte de las transmisiones en vivo, todas las actualizaciones de trabajo y las declaraciones públicas relacionadas con el estudio son tu responsabilidad.” Yu Hua miró fríamente a Lian Yufan. “Aunque no lo supieras en ese momento, deberías haber preguntado después. No me des largas con 'No lo sabía', 'No fui yo', 'No lo sabía'. Los fans han venido hasta aquí para preguntarme. ¿Cómo piensas explicar esto?”



Los tres guardaron silencio. Incluso el director Ha dejó de sacudirse el agua y permaneció inmóvil a los pies de Yuan Luori, fingiendo ser un perro de juguete.



"¿Quién escribió 'anuncio público' para que pareciera 'anuncio de funeral'?", preguntó Yu Hua con voz tranquila.



—Yo —dijo Yuan Luori, levantando la mano—. Tengo mala vista y mi formación académica es deficiente. Escribí algo incorrecto. Y fue Zhen Li quien me obligó a escribirlo. Él es el jefe. ¡Hago lo que él dice!



Yuan Luori le pasó el balón a Zhen Li, quien contuvo el aliento. Estaba tan emocionado que casi se desmaya por la hiperventilación. Señaló a Lian Yufan y dijo: "¡Iba a dejarlo! ¡Fue el director Lian quien me hizo borrarlo!".



La pelota volvió a recaer en el director de relaciones públicas. Lian Yufan no se quedó atrás. Dijo de inmediato: «Solo atendí el asunto de relaciones públicas a tiempo cuando descubrí esto. ¡Los dos metieron la pata desde el principio! Todavía estaba pensando en cómo explicarlo».



“Normalmente, se supone que debes explicarlo al mismo tiempo que borras. Han pasado casi veinticuatro horas y aún no has dado una explicación. ¡Qué reacción tan rápida!”, dijo Yu Hua. “¡Piensa en una razón cuanto antes o te despido y hago un video adorable del Director Ha como disculpa!”



Aunque Lian Yufan no había hecho nada malo, Yu Hua aún había podido amontonarle un montón de maldades. Ahora que algo había sucedido, sospechaba que Yu Hua iba a arrancarle una capa de piel.



—Y luego estás tú —dijo Yu Hua señalando a Yuan Luori—. Conseguiste escribir «anuncio público» para que pareciera «anuncio de funeral». Si ves tan mal, por favor, protege tus gafas. ¿Tan difícil es soldar las patillas de tus gafas a tus orejas?



—No, no. —Yuan Luori negó con la cabeza y se tapó los oídos, temeroso de perder sus gafas.



"Entonces, ¿por qué publicaste el anuncio público?" Yu Hua miró a Zhen Li y débilmente, muy débilmente, le envió una mirada significativa.



"Bueno..." Zhen Li captó lo que quería decir Yu Hua y señaló a Huan Zixu. "¡Era él! Lo entrevisté ayer y dijo que tenía una nueva técnica de marketing que sin duda aumentaría la popularidad del estudio. No me dijo por qué, simplemente lo disimuló deliberadamente y me pidió que publicara el anuncio."



"¡Ah, es cierto!" Yuan Luori también lo comprendió. Todo esto lo había provocado Huan Zixu, quien había usado un "falso intercambio" desde el principio. Si él no iba a asumir la culpa, ¿quién lo haría? "Yo también estuve allí. Él fue quien nos obligó a hacerlo".



Lian Yufan también miró a Huan Zixu y asintió. "Sí, director Huan, ¿por qué no me lo explica?"



La expresión de Lian Yufan decía: "En cualquier caso, eres un mentiroso de primera, debes ser capaz de pensar en algo".



Los tres habían señalado a Huan Zixu como el principal culpable. Yu Hua lo miró con satisfacción. «El director Huan es realmente joven y prometedor. Llevo muchos años trabajando, y su forma de pensar es diferente a la mía. ¿Por qué hizo esto?»



Huan Zixu no esperaba que, mientras observaba un incendio desde el otro lado del río, las llamas acabaran abriéndose paso hacia él. Su mente se movió con rapidez y reaccionó casi al instante. «Personajes. Es para establecer tus personajes».



Éste era un término que acababa de recoger del contrato.



"¿Qué personajes? ¿Hm?", preguntó Yu Hua.



Huan Zixu se humedeció los labios resecos y recordó sus habilidades de marketing de cuando era una persona común y corriente cientos de años atrás, así como lo que había comprendido de este mundo desde su llegada. Un plan se formó rápidamente en su mente. Ordenó sus palabras y dijo: «Observé la situación de la empresa y descubrí que nuestros fans parecen disfrutar viendo al presidente y a los directores en apuros».



Esto fue algo que Huan Zixu notó esta mañana antes de llegar al estudio, mientras buscaba videos populares en línea para comprender la popularidad de Zhen Li y los demás. Había visto algunos videos humorísticos de celebridades de internet. La situación desesperada de las celebridades atrajo muchos comentarios y atención.



Huan Zixu pensó: Es insensible de su parte dejarme a mí la explicación cuando no entiendo la situación, así que no me culpen por ser inmoral. Dijo: "A los fans les encanta ver historias donde interpretas al tirano y oprimes al presidente y a los demás directores, Director Yu. Ese anuncio público fue muy bien recibido. Todos estaban muy entusiasmados. Así que pensé que estableceríamos tu personaje como un gobernante despótico y a Zhen Li como el jefe estúpido y atractivo que es fácilmente engañado y convertido en una figura decorativa por el Director Yu. El personaje de Yuan Luori es... una persona directa, orgullosa y testaruda con una educación pobre que, sin embargo, se esfuerza enérgicamente por estudiar, sueña con estudiar derecho y presentarse a la universidad para poder usar la ley como arma para protegerse de que el Director Yu le arrebate su libertad y sus derechos. Luego está el director de relaciones públicas, la única persona en el estudio que se atreve a oponerse al poder vicioso, pero solo sufre una mayor opresión debido a ello, lleno de una amargura indescriptible.



Creo que las celebridades de internet requieren tácticas humildes. No pueden ser arrogantes ni superiores. Lo mejor para ellas es transmitir a los fans una sensación de modestia y modestia, y también de opresión, para que puedan sentir una relación más cercana. Queremos caerle bien a la gente, así que debemos arraigarnos en las masas, surgir de ellas y hablarles. Solo si entendemos lo que les gusta podremos promocionar nuestros productos con mayor eficacia.



Por ejemplo, ayer publicamos un anuncio público. Al día siguiente, publicamos un video del presidente Zhen y el director Yuan siendo oprimidos por el director Yu. De repente, este saca una bebida refrescante y le pide al presidente Zhen que la destape personalmente para presentársela. El director Yu la bebe y su ánimo mejora al instante. Le da una palmadita en la cabeza al presidente Zhen y lo deja ir. ¿No será eso un buen resultado para promocionar la bebida?



—No está mal. —Yu Hua asintió—. ¿Y qué hay de tu personalidad? ¿Lo has pensado?



"Yo..." Huan Zixu había caído en su propia trampa. Dadas las circunstancias, sin importar la personalidad que describiera, sería como si se hubiera caído en una piedra.



“Antes eras un experto en marketing… ¿Qué te parece esto? Cuando estabas en la ruina en tus primeros años, te ayudé a conseguir tu primera orden de compra y te dejé alcanzar la cima de tu vida. Escuchaste que renuncié a mi puesto para emprender un negocio. Para compensarme, viniste voluntariamente a mi empresa y, de ahora en adelante, me seguirás ciegamente, haciendo todo lo que te diga. Si te hago trabajar veinticuatro horas al día sin descanso para ganar dinero, no tendrás ninguna queja, incluso sentirás que trabajar para mí es una especie de alegría. ¿Qué te parece?”, dijo Yu Hua.



“Esta… personalidad lameculos no atraerá fans”, se resistió Huan Zixu.



“Es cierto. Después de todo, soy un hombre casado. Tener un lameculos cerca no sirve de nada, y no quiero que mi esposo lo malinterprete.” La sonrisa de Yu Hua se volvió fría al instante. “Cambiemos el objeto de tu lealtad, digamos… el Director Lian. Cambia a la persona con la que tienes una deuda de gratitud, de mí al Director Lian. Por tu gratitud al Director Lian, estás dispuesto a sufrir mi opresión. Cada vez que intimido al Director Lian, valientemente das un paso al frente en su nombre. En cualquier caso, un ship también puede atraer fans. Hay bastantes fans que shippean a Yuan Luori y Zhen Li.”



Huan Zixu se sintió amargado. "Eso tampoco es muy..."



—Ya me has rechazado una vez —dijo Yu Hua—. ¿Es muy difícil mi petición? Ya has leído lo que dice el contrato. ¡Harás lo que te diga!



Luego, envuelto en frío, abandonó el estudio, dejando a cuatro personas y un perro mirándose fijamente, sin atreverse a respirar demasiado fuerte.



Después de un largo rato, Zhen Li dijo: «Hagamos lo que dice. Ya es muy indulgente de su parte no hacernos arrodillar durante la transmisión en vivo, como dijimos en el anuncio público».



Por supuesto, Lian Yufan estaba de acuerdo ahora que alguien tenía la culpa. Asintió. «También beneficiará el desarrollo del estudio y atraerá más Destructores. Funciona».



Yuan Luori lo pensó. «Tengo muy buena imagen. Quizás pueda entrar a la universidad. Estoy de acuerdo».



Huan Zixu: “…”



¿Y qué hay de él? ¿Se suponía que lo enviarían con alguien más así como así? ¿No les bastaba con tener a Feng Kui como rehén en la base, sino que también tuvieron que obligarlo a subir a una nave con Lian Yufan?



Antes de irse de la base, Feng Kui se despidió de él con una sonrisa tonta y le dijo que en unos días la base lo llevaría a un lugar con acceso a internet. Entonces podría ver a Huan Zixu en la transmisión en vivo. ¿Se suponía que debía dejar que Feng Kui viera esto?



Desde que entró al estudio, Yu Hua había guiado a Huan Zixu de un lado a otro. Siempre que quería hablar, Yu Hua se lo impedía interrumpiéndolo o interrogándolo, y había aprovechado astutamente el anuncio público para que los otros tres le impusieran todo. Si bien había cierta coincidencia en esto, los métodos de Yu Hua eran, de hecho, brutales y poderosos.



Finalmente comprendió los medios que Yu Hua había usado para tomar el poder. Huan Zixu rió con amargura y dijo: «El mercado es como un campo de batalla. En todos los círculos, los débiles son presa de los fuertes. Subestimé a Yu Hua».



"En cualquier caso, te has incorporado a la compañía sin problemas. El equipo del programa vendrá pronto a grabar. Zhen Li, date prisa y ayuda a Yuan Luori con su maquillaje", dijo Lian Yufan, aplaudiendo.



De hecho, Lian Yufan tenía sus propios motivos egoístas. Huan Zixu era una persona insondable. Le preocupaba que Huan Zixu sedujera a Yu Hua y lo hiciera tropezar en el estudio. Con Yu Hua ejerciendo su poder, mantener a Huan Zixu bajo control sería relativamente fácil en el futuro.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Puede que no te hayas dado cuenta, pero hice todo eso solo para evitar que Yuan Luori se quitara las gafas delante de Lian Yufan. La habilidad de ese chico da un poco de miedo. Tengo que pensar en cómo lidiar con eso.