---
layout: post-novel
title:  Capitulo 58
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 58

status: 0
---

CAPÍTULO 58




“¡Yu Hua!” You Zhengping ardía de ansiedad al instante.



Razonablemente hablando, la opción más ideal habría sido continuar la retirada, ya que el objeto inicial seguía activo en el cielo. Si Huan Zixu lo hubiera usado para seguir arrebatando las cosas o habilidades de los Protectores, o hubiera aprovechado esta oportunidad para lavarles el cerebro, la pérdida habría superado la ganancia.



Si hubiera sido una prueba de razonamiento, entonces la respuesta más correcta habría sido: abandonar a Yu Hua, proteger a Luo Huai, retirarse estratégicamente.



Pero en ese instante, incluso el más racional de los Lian Yufan se detuvo en seco y se giró para observar a Yu Hua, envuelto en capas y capas de cadenas por el esqueleto mecánico. Observó cómo su rostro se cubría poco a poco con las cadenas de aleación hasta que finalmente solo quedó la punta de su nariz.



El tiempo se ralentizó. Cada milisegundo parecía lento.



Para Lian Yufan, Yu Hua era un colega detestable. Era mezquino, compraba materiales de decoración perjudiciales para el medio ambiente, deducía deliberadamente los salarios de sus empleados y se aprovechaba de las lagunas legales de la Ley Laboral para explotarlos. Era el esposo de You Zhengping, condenado a romper con él y abandonarlo. Era un hombre obsesionado con unos pantalones, una persona común y corriente, una persona perfectamente común, como la que los Protectores debían proteger, un miembro del público general del que habían aprendido innumerables veces al estudiar materiales políticos, uno entre 1.400 millones.



“Persona común” = “alguien a quien proteger” >>> colega odioso.



Con los talones como pivote, Lian Yufan giró 180 grados, pasando de estar de espaldas a los Destructores a enfrentarlos. Su movimiento al correr no cambió, pero su dirección cambió al instante.



Cen Xiao y Luo Huai se movieron al mismo tiempo. En un milisegundo, los tres giraron sin previo acuerdo, dirigiéndose hacia los Destructores.



La protección era el verdadero razonamiento de los Protectores.



Pero incluso más rápido que los tres fue You Zhengping.



En cuanto vio que Yu Hua había caído en las manos del esqueleto mecánico, You Zhengping contempló el segundo espacio que había saqueado. Notó que solo una de las dos partes del espacio había sido arrebatada. La otra mitad aún estaba bajo su control.



¿Habría alguna manera de llegar a Yu Hua a la mayor velocidad?



¿Por qué el segundo espacio, que solo podía albergar humanos, se dividió en dos al actualizarse la última vez? Fue suficiente para que la capacidad del espacio aumentara. ¿Por qué también necesitaba dividirse en dos? ¿Y cuál era el poder de la ley natural del que hablaba el Destructor de pelo largo? Ley natural… física clásica… física cuántica… espacio…



Innumerables conceptos e información pasaron por la mente de You Zhengping. Por algún milagro, no atacó a Yu Hua. En cambio, se giró y entró en la mitad de su segundo espacio que aún controlaba.



Si había acertado, entonces su llamado poder espacial no se limitaba sólo a sostener cosas.



Cuando Lian Yufan y los otros dos comenzaron a girar, You Zhengping entró en la mitad del segundo espacio. Cuando los tres completaron sus giros de 180 grados, You Zhengping, blandiendo un afilado cuchillo de cerámica que había tomado de su propia reserva en el primer espacio, salió de la otra mitad del espacio que había sido arrebatado por Huan Zixu. Sujetó la empuñadura del cuchillo con ambas manos. Antes de que los dos Destructores pudieran reaccionar, el largo cuchillo cortó hacia abajo. ¡Las cadenas que sujetaban a Yu Hua y el cuchillo de cerámica se fracturaron simultáneamente!



¿Por qué el segundo espacio se dividió en dos tras aumentar su poder? ¿Qué tipo de habilidad espacial era un poder otorgado por la ley mundial?



Solo había una respuesta. Era una puerta. Una puerta que conectaba y desgarraba el espacio.



You Zhengping había entrado en el espacio intermedio junto a él y traspasado los límites del espacio. Cuando reapareció, ¡era del espacio que Huan Zixu le había arrebatado!



Las dos mitades de su espacio habían distorsionado la distancia, convirtiéndose en una puerta que no hacía caso de la distancia.



Cuando el largo cuchillo descendió, el tiempo volvió a transcurrir. Cuando el sonido del metal al romperse llegó a oídos de los tres Protectores que corrían, You Zhengping ya estaba aterrizando, sosteniendo a Yu Hua, quien estaba tan encadenado que solo se le veía la nariz.



Huan Zixu, quien había mantenido la calma y la calma todo el tiempo, finalmente mostró sorpresa. Ni siquiera los Destructores podrían equipar una "puerta dimensional" sin una gran cantidad de puntos, e incluso si la equiparan, sería un objeto de un solo uso. Pero el Protector frente a él podía controlar este terrible poder. Aunque solo tenía una comprensión preliminar, seguía siendo muy aterrador.



“Cambio de objetivo, primero tenemos que lavarle el cerebro a ese… usuario de habilidad espacial”, dijo Huan Zixu con seriedad.



Al oír la orden de Huan Zixu, Feng Kui no dudó ni un instante. Agarró a You Zhengping, que estaba a su lado. Su cuerpo de aleación blanca y plateada disparó innumerables clavos de acero. Iba a clavarse a You Zhengping, ¡aunque eso le causara graves heridas!



Si el golpe del usuario de la habilidad espacial con el cuchillo no hubiera sido para rescatar a Yu Hua sino que hubiera sido un ataque a Huan Zixu, en ese momento impredecible, Huan Zixu muy bien podría haber muerto de un solo golpe.



Un poder tan aterrador… tenía que ser dominado, por las buenas o por las malas.



Ciertamente la conciencia ocupaba el 70% de su almacenamiento, ¡pero proteger a Huan Zixu era su prioridad!



Lian Yufan notó las intenciones de Feng Kui. Quiso intervenir, pero obviamente ya era demasiado tarde.



You Zhengping, tras aprender la habilidad de la "puerta dimensional", había usado este poder completamente desconocido por primera vez. Combinado con el golpe con el cuchillo de cerámica en el que había invertido toda su fuerza, había agotado todas sus fuerzas. En ese momento, You Zhengping no tenía forma de bloquear el ataque de Feng Kui.



En ese momento desesperado, una mano helada se extendió desde algún lugar y tocó suavemente el hombro de Feng Kui.



El tiempo y el espacio parecieron congelarse al instante. Las uñas se retrajeron dentro del esqueleto mecánico. Feng Kui no podía controlar su cuerpo. Sus habilidades de combate se deterioraban constantemente. Pronto recuperó su forma humana, de carne y hueso por dentro.



Este era un poder irresistible, tan fuerte que si eras demasiado débil, ni siquiera podrías imaginar su poder. Era como una rana que vive en un pozo y no puede venerar la inmensidad del cielo. Si no fueras lo suficientemente fuerte, ante este poder, ni siquiera podrías sentir miedo.



Lian Yufan y los demás se detuvieron en seco. Era el hombre de la capa negra.



Cada vez que operaban y se enfrentaban a los Destructores en batalla, se encontraban con el hombre de la capa negra en algún momento y lugar.



Después de la última vez en el tejado, los jóvenes Protectores se habían formado una vaga idea: tal vez el hombre de la capa negra estaba de su lado.



Los Protectores mayores, que habían vivido la época brutal, no habrían pensado en esto. Habrían creído que era una bala edulcorada. Pero los jóvenes, especialmente los que habían sido rescatados por el hombre de la capa negra, como Lian Yufan, le estaban bastante agradecidos y confiaban en él.



Tras haber devuelto a Feng Kui a su forma humana y haber perdido sus habilidades de combate con naturalidad, el hombre de la capa negra rodeó la estrecha cintura de You Zhengping con un brazo. Levantó la pierna y, como si pateara basura, pateó al "Yu Hua" envuelto en cadenas hacia el almacén abierto cercano, como si temiera estorbar.



Los Protectores tragaron saliva al unísono. El hombre de la capa negra se había movido con mucha ligereza. Yu Hua... probablemente no había resultado herido. Fue mejor que hubiera aterrizado en el almacén. Al menos había una estructura que lo protegía.



El hombre de la capa negra había pateado a la "esposa" de You Zhengping. Sosteniéndola, descendió flotando desde unos dos metros de altura. Había estado volando principalmente porque el esqueleto mecánico era demasiado alto. Sin volar, habría sido difícil tocarle el hombro.



You Zhengping, conocido entre los Protectores por su devoción incondicional por proteger a su esposo, no corrió hacia el almacén tras ver a su "esposo" a patadas. En cambio, miró fijamente al hombre de la capa negra. Su mirada parecía querer penetrar esa máscara plateada.



Al aterrizar, el hombre de la capa negra no soltó la cintura de You Zhengping. You Zhengping lo miró fijamente y susurró: «Es la tercera vez que te veo».



El hombre de la capa negra estaba a punto de hablar cuando Huan Zixu dijo nervioso: "¿Eres el objetivo de la misión? ¿El único que lo aclara?"



Cen Xiao caminó rápidamente y arrebató al exhausto You Zhengping de los brazos del hombre de la capa negra.



Cen Xiao temía que el hombre de la capa negra no lo soltara. Había empleado mucha fuerza. No esperaba que el hombre de la capa negra no usara ninguna. Su mano apenas se posó en la cintura de You Zhengping, ¡y este no se resistió!



Cuando se llevaron a You Zhengping, el hombre de la capa negra miró profundamente el rostro sencillo número 1 de Cen Xiao, como si grabara este rostro en su cerebro.



Ante esa mirada, Cen Xiao inconscientemente quiso protegerse el rostro. Sintió que lo estaban viendo a través de él.



"¿Qué le hiciste?" Huan Zixu investigó el cuerpo de Feng Kui y descubrió que sus poderes habían desaparecido.



Huan Zixu pegó la oreja al pecho de Feng Kui. ¡Pum, pum! Escuchó el latido de un corazón fuerte. Era el latido de un corazón forjado de carne y hueso. No podía ser imitado por un corazón mecánico.



Temblando, Huan Zixu sujetó la mano de Feng Kui y cortó suavemente, abriéndole la piel. Unas gotas de sangre roja brillante brotaron de la herida.



"Está sangrando..." Huan Zixu no sabía si alegrarse o entristecerse. Agarrado del brazo de Feng Kui, olvidó por un momento su cautela ante el hombre de la capa negra, olvidó que seguía en combate contra los Protectores y soltó una carcajada desenfrenada que casi era un sollozo.



—Le quité la energía del Sistema y lo devolví a su estado original —dijo el hombre de la capa negra con voz fría—. Su objeto inicial se ha fusionado por completo con sus huesos. Quitarle el objeto inicial lo mataría, así que lo dejé.



El elemento inicial…



Los objetos iniciales de otros eran aquellos con poderosas habilidades especiales. El objeto inicial de Feng Kui fue su esqueleto mecánico.



En su primer mundo, para salvar a un moribundo Huan Zixu, Feng Kui había obligado a su objeto inicial a fusionarse con su cuerpo y había aumentado su poder; de esta manera, había alcanzado un poder que excedía por mucho a los novatos del mismo nivel en su primer mundo.



Cada vez que Feng Kui mejoraba, su objeto y su habilidad mejoraban a la vez. Desde que eligió este camino, el único fin al que podía aspirar era el camino de la inteligencia artificial. Era irreversible.



Todos los sueños de Huan Zixu giraban en torno a regresar a ese primer mundo. Si tuviera la oportunidad de regresar, incluso si eso significara suicidarse, detendría a Feng Kui.



El hombre de la capa negra extendió la mano hacia Huan Zixu. Este no lo detuvo. Dijo en voz baja: «No puedo derrotarte, pero tengo información que puedo intercambiar por la vida de Feng Kui».



Con solo un encuentro, con solo una acción del hombre de la capa negra, Huan Zixu supo que sus poderes no valían nada ante él. Ante semejante poder, sus mayores esfuerzos no habrían sido más que una mantis intentando obstruir un carro.



"¿Tienes alguna información que valga la pena escuchar?" dijo despreocupadamente el hombre de la capa negra.



—Sí, lo acabo de pensar, pero no puedo decirlo mientras el Sistema esté presente. Es muy importante para ti —dijo Huan Zixu con firmeza.



—Entonces no hay nada de malo en escuchar. El hombre de la capa negra extendió la mano hacia Huan Zixu y la agitó, eliminando la energía de su Sistema. La energía se convirtió en una bola de energía del tamaño de una pelota de baloncesto, que sostuvo en la palma de la mano.



Cen Xiao, Lian Yufan y Luo Huai se miraron con impotencia. Apenas habían logrado un empate con los dos Destructores arriesgando sus vidas, pero el hombre de la capa negra los había derrotado de un solo golpe. Esto hizo que los Protectores comenzaran a sospechar que su lucha había sido en vano.



—Sálvale a él, no a mí. —Feng Kui levantó sus grandes brazos y sostuvo a Huan Zixu, mirando obstinadamente al hombre de la capa negra.



—¡Cállate y escucha mis órdenes! —dijo enojado Huan Zixu.



"No lo haré", insistió Feng Kui.



Al observarlos ir y venir, el hombre de la capa negra suspiró casi inaudiblemente. "Nunca dije que los mataría".



Los dos interrumpieron su disputa y miraron al hombre de la capa negra con incredulidad. Los perdedores siempre estaban equivocados. Habían perdido. ¿De verdad podrían sobrevivir?



El hombre de la capa negra sostenía la esfera de energía en la mano. «Sus vidas no están en mis manos. Están en...»



Miró a You Zhengping.



"¿Quieres entregárnoslos?" You Zhengping se señaló a sí mismo.



El hombre de la capa negra asintió suavemente. Agitó la bola de energía con desagrado. Un punto de luz del tamaño de una píldora salió volando de la bola de energía, del tamaño de una pelota de baloncesto, y entró en el cuerpo herido de Lian Yufan. El brazo roto de Lian Yufan y las quemaduras de la electrocución sanaron.



Su sencilla máscara nanotecnológica se había desprendido por la descarga eléctrica durante la batalla. El rostro con el lunar en forma de lágrima quedó al descubierto.



Pero Lian Yufan no se asustó. Su familia hacía tiempo que se había ido. Estaba solo, y era un espía en el estudio de Zhen Li. Estaba preparado para ser descubierto, y Huan Zixu ya sospechaba que era un Protector.



—Gracias. Es la segunda vez que me salvas. —Lian Yufan asintió al hombre de la capa negra.



El hombre de la capa negra ni siquiera lo miró. Tras liberar el poder curativo, le dijo a Huan Zixu: «Sé más o menos qué información planeas darme. ¿Por qué no se la das a la Organización de Protección a cambio de una oportunidad de vivir?».



Entonces el hombre de capa negra miró profundamente a You Zhengping y se alejó flotando.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Tengo que darme prisa y patear ese cuerpo sustituto para evitar ser revelado.

Yu Hua: (abrazando a Xiao You, sin querer soltarla)

Cen Xiao rescata a You Zhengping, a quien el hombre de la capa negra le había impedido moverse.

Yu Hua: …Cen Xiao, ¡realmente eres leal!