---
layout: post-novel
title:  Capitulo 64
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 64

status: 0
---




“Ah…” Yuan Luori estaba sentado en un banco de la finca, sosteniendo una correa y luciendo preocupado.



Yuan Luori tenía un carácter testarudo. Por mucho rencor que guardara, no se comportaba con los demás. Por ejemplo, Zhen Li, quien había ofendido a Yu Hua al igual que él, podía arrodillarse de inmediato y disculparse, pero Yuan Luori no se disculparía ni siquiera si Yu Hua le sujetaba la cabeza y lo obligaba a arrodillarse.



Yuan Luori había sufrido un duro golpe en la reunión en la base de los Protectores anoche. Siempre había creído que Zhen Li había podido conservar su habilidad especial porque se había portado bien y no había ofendido al gran maestro de la limpieza, mientras que él había cometido un delito y había sido castigado con la pérdida de la vista y de todo su poder.



Al regresar al estudio esta mañana, Zhen Li le había dicho en voz baja que el gran maestro de limpieza no había destruido su objeto inicial ni su habilidad de origen. Antes, cuando estuvo en la base y perdió la vista repentinamente durante toda la noche, ese había sido el gran maestro reactivando su objeto inicial.



Así que su inutilidad e incapacidad para ayudar no fueron el castigo del gran maestro. Fueron consecuencia de no haber obtenido el reconocimiento de la ley mundial.



Yuan Luori no estaba dispuesto a mostrar debilidad delante de los demás (especialmente de Zhen Li). Solo podía aprovechar el tiempo que pasaba paseando al perro para decirle algo de lo que sentía al director Ha, quien estaba en esto con él y también estudiaba derecho.



—Dime, ¿por qué necesito obtener el reconocimiento de alguna estúpida ley mundial? —Yuan Luori se mostró desafiante—. ¿Acaso necesito complacer a alguien para obtener el poder? ¡Bah! ¡Como si lo fuera!



Acarició con fuerza la cabeza del husky y le arrancó un poco de pelo. El pequeño husky se resistió.



—¡Pero si tuviera mi habilidad, podría ayudar al gran maestro a destruir a los nuevos niveladores! —Los ojos de Yuan Luori se iluminaron—. El Sistema quiere usar a los niveladores para dañar a ese gran maestro. Ojalá pudiera ayudar.



El husky sacudió la cabeza desesperadamente, tratando de esquivar el tormento de Yuan Luori.



Yuan Luori fue demasiado brusco. Su gesto de acariciar la cabeza no fue nada agradable. ¡Se sintió mal!



“Dado que este es el caso, por el bien de mi salvador, mi ídolo, entonces puedo aceptar inclinarme ante la ley mundial.” Yuan Luori finalmente encontró una razón para someterse y se sintió mucho mejor. Mientras no había nadie alrededor, le dijo al cielo: “Oye, he decidido unirme a los Protectores, por favor, activa mi habilidad.”



El pequeño husky: “…”



Se había equivocado. Solo había pensado que Yuan Luori era estúpido. ¡No había pensado que fuera tan estúpido!



"¿Aún no ha despertado?", preguntó Yuan Luori con duda tras esperar un rato. "¿Cuál es mi habilidad original? ¿Eh?"



Al segundo siguiente, Yuan Luori se agarró el cabello con ambas manos y dijo con pánico: "Xiao Ha, ¿crees que no equipé mi habilidad de origen en los primeros diez niveles, por lo que el mercado del Sistema la recuperó?"



El pequeño husky: “…”



Vio cómo la correa se le caía de las manos a Yuan Luori. Yuan Luori, que solo estaba concentrado en sus delirios, no notó que la correa del perro se aflojaba.



El pequeño husky bajó la cabeza silenciosamente y agarró el otro extremo de la correa con sus dientes para que Yuan Luori no pudiera tomarlo.



Mientras este idiota hablaba consigo mismo, iba a escapar sigilosamente de la tortura de Yu Hua. Se escondería cerca del estudio y esperaría la llegada de nuevos compañeros de la Liga de Compensación. Luego, usando la información que había aprendido de Yuan Luori, les pediría ayuda para que usaran sus objetos y lo ayudaran a transformarse.



Yuan Luori no notó en absoluto los movimientos del husky. Se quitó las gafas y susurró: «Mi objeto inicial fue el vínculo de visión. ¿Se manifestará también mi habilidad de origen en mis ojos? O... ¿quizás mi miopía no es miopía, sino una técnica ocular? ¿Y si lo que despierta es un Byakugan o un Sharingan como en el anime?».



Se quedó mirando el árbol que estaba a su lado, con los ojos muy abiertos, esperando expectante que apareciera una habilidad especial.



Tenía un alto grado de miopía y astigmatismo. Al quitarse las gafas, estaba medio ciego, hasta el punto de no poder distinguir a los humanos de los perros a corta distancia. El director Ha, como era de esperar, comprendió el estado de los ojos de Yuan Luori. Silenciosamente, con sus patas, tiró las gafas de Yuan Luori del banco, saltó del mismo sin hacer ruido y se escabulló.



Al ver que Yuan Luori no se había dado cuenta, el director Ha se alegró muchísimo. ¡Era gratis!



Caminó sobre sus cuatro patas, corriendo rápidamente alrededor de la finca, y se topó con un grupo de estudiantes de escuela primaria que estaban jugando con patinetes.



¡Un perro! ¡Un pequeño husky! Un chico alto y delgado vio al Director Ha y corrió hacia él en su moto, bloqueándole el paso.



Estúpido cachorro nativo. El director Ha recorrió con altivez al niño con la mirada y aulló al cielo para expresar su desdén.



Parecía feroz, pero en realidad su voz era joven y tierna. Al fin y al cabo, solo tenía tres meses y medio. No era muy grande. No tenía nada de imponente.



Tiene correa. ¿De quién es este perro? ¿Cómo pudieron perderlo? El chico alto y delgado intentó atrapar al Director Ha.



El director Ha huyó rápidamente. El chico alto y delgado era un poco malcriado. Al ver que el director Ha iba a escapar, gritó rápidamente: "¡Para, no dejes que ese perro ande suelto!".



El grupo de niños en sus patinetas lo interceptó y lo rodeó, rodeando por completo al Director Ha. El chico alto y delgado corrió y agarró la cola del Director Ha. Sujetándola bruscamente, dijo: "¡Ya lo tengo, jajaja!".



Sus movimientos no fueron nada suaves. El tirón lastimó al Director Ha. Empezó a aullar y giró la cabeza para morder al chico alto y delgado.



Cuando sus dientes estaban a punto de tocar la mano del niño, su cuerpo se relajó instintivamente. Este era el entrenamiento de Lian Yufan. Era un reflejo condicionado. No podía morder.



El director Ha no había mordido al niño, pero aún así lo había asustado.



¡El perro muerde! ¡Perro malo! ¡Tenemos que darle una lección! El niño malcriado le dio otro tirón fuerte a la cola del director Ha. Los niños tiraron sus patinetes y rodearon al director Ha, pellizcándolo y golpeándolo.



El director Ha no pudo escapar. Sentía dolor. Solo pudo acurrucarse, gimiendo lastimeramente entre los niños malcriados, como si estuviera llorando.



"¿Qué hacen?", dijo una voz infantil, llena de moralidad. Todos se detuvieron. Había un niño en una moto, mirando a la multitud con aire de superioridad moral.



“Liu Junjun.” Al verlo, los niños malcriados retrocedieron uno tras otro. Alguien dijo en voz baja: “Su papá es capitán de la policía criminal. Arresta a niños malos. Mi mamá me lo dijo.”



El chico alto y delgado dijo rápidamente: “El perro me mordió primero”.



—Te vi jalándole la cola. Claro que duele. Déjame ver tu mano. Si de verdad te mordió, tienes que ponerte una vacuna antirrábica. Junjun le acercó la mano al chico alto y delgado.



Al enterarse del disparo, el chico alto y delgado dijo rápidamente: “No, no, no, solo me asustó, en realidad no me mordió, sus dientes ni siquiera me tocaron”.



Junjun examinó cuidadosamente la mano del chico alto y delgado y no encontró ninguna herida ni marcas rojas. Luego se relajó y dijo: «Entonces, ¿por qué le pegabas al perro? Para empezar, no deberías haberle tirado de la cola. Si tiras así, incluso un perro que no muerde a la gente se vería obligado a hacerlo».



—Bien, bien. —El niño alto y delgado huyó abatido con los otros niños.



Junjun miró al pequeño husky acurrucado y temblando en el suelo. Se agachó y no lo tocó. Preguntó con cautela: "¿De quién es este perro? ¿Dónde está tu dueño?".



El director Ha vio al niño que había tomado como rehén en el parque y pensó que los enemigos estaban destinados a encontrarse. Estaba perdido.



La primera vez que vio a Junjun, el Director Ha aún era humano. Le dio a Junjun una botella de vidrio, le dio una palmadita en la tapa y le dijo que era una bomba y que debía sujetarla con fuerza, o explotaría si la dejaba caer.



Luego recogió a Junjun, lo dejó caer en uno de los pequeños botes del parque e hizo volar el agua, enviando a Junjun al medio del lago.



Luego hizo estallar varios lugares del parque e hirió a varias personas, lo que atrajo la atención de la Organización de Protección.



El pequeño Liu Junjun fue el comienzo de la serie de casos de Destroyer 192.



Al ver que el pequeño husky no se movía, Junjun se armó de valor y extendió la mano para acariciar suavemente la cabeza del husky.



Su mano era diferente a la de Yuan Luori. La mano del niño era tierna y suave. Parecía que Junjun tenía un perro en casa. Sabía cómo acariciar la cabeza de un perro para que se sintiera bien.



"¡Awoo!", gritó alegremente el director Ha. Al darse cuenta de su vergonzoso comportamiento, sacudió la cabeza rápidamente para zafarse de la mano de Junjun.



Junjun tenía miedo de que el perro lo mordiera. Retiró la mano, observó un rato y vio que el Director Ha no iba a atacar. Luego volvió a acariciarle la cabeza y rascarle el lomo.



El director Ha se resistía por dentro, pero sus instintos eran muy sinceros. Le gustaba que Junjun le acariciara la cabeza.



Era verdaderamente humillante sentirse tan débil ante un enemigo. El Director Ha se despreciaba a sí mismo por dentro, pero su cuerpo se dio la vuelta, dejando al descubierto su vientre blanco para que Junjun lo acariciara.



—Está bien, está bien. —Junjun acarició la barriga del perro, cogió la correa y gritó—: ¿Quién perdió un perro? Un husky de tres o cuatro meses.



Yuan Luori, que buscaba sus gafas, oyó esto y gritó rápidamente: "¡Son mías, son mías, espérame! ¿Dónde están mis gafas?".



Había buscado en el banco durante siglos sin encontrar sus gafas. Por suerte, Junjun oyó su voz y la siguió, guiando al perro. Ayudó a Yuan Luori a recoger sus gafas del suelo. «Se te cayeron aquí, dagege».



Yuan Luori se puso las gafas. Al oír el "dagege", se llenó de alegría y dijo en tono de elogio: "Tienes un juicio excelente".



Mientras paseaba al perro por el parque estos últimos días, unos mocosos lo llamaban "tío". ¡Tío, qué barbaridad! Físicamente, solo tenía diecinueve años.



Junjun sonrió cortésmente. "Dagege, ¿sueles pasear a este perro por aquí?"



“Lo camino prácticamente una vez cada mañana y cada tarde”, dijo Yuan Luori.



Parpadeó al ver a Junjun, se quitó las gafas y lo miró fijamente un rato. ¿Sería por miopía? ¿Por qué, al quitárselas, parecía que le faltaba algo en la cabeza, pero al ponérselas, no le faltaba nada?



—Entonces, cuando vengas a pasear a tu perro, ¿puedo acariciarlo? —preguntó Junjun—. Tenía un perro en casa, pero después mi abuela enfermó y se mudó con nosotros. Su salud es mala, es alérgica a los perros, así que lo regalamos...



Mientras hablaba, los ojos de Junjun se humedecieron ligeramente.



"Voy a participar en un concurso de talentos dentro de unos días, así que alguien más lo paseará. Cuando eso suceda, se lo diré a esa persona y podrás seguir acariciando al perro", prometió Yuan Luori.



Después de que el adulto y el niño se despidieran, Yuan Luori llevó al director Ha de vuelta al estudio. Al ver que el director Ha parecía apático, le preguntó: "¿Por qué estás tan decaído? ¿No te divertiste corriendo hace un momento?".



El director Ha puso los ojos en blanco y miró a Yuan Luori, pensando: ¿Cómo podría un desperdicio de espacio como tú comprender el sufrimiento de ser rescatado por su némesis y luego mostrar su barriga frente a ese némesis?



El instinto era realmente aterrador. Pensando que aún tenía que sufrir así durante diez años, el director Ha pensó que Yu Hua era realmente una persona brutal.



Yuan Luori regresó al estudio con el perro. En cuanto entró, oyó la aterradora voz de Yu Hua: "¿Otra vez me has ignorado, a mí, el director de recursos humanos, para contratar a alguien nuevo? Lian Yufan, ay, Lian Yufan, no gestionas las relaciones públicas como se supone que debes, pero estás tan pendiente de todo lo que no te corresponde".



En cuanto escuchó esto, Yuan Luori supo que Yu Hua estaba de muy mal humor. Era normal. El director Yu nunca estaba de buen humor.



Se agachó, echó el cuello hacia atrás y recogió al director Ha. El hombre y el perro ni siquiera se atrevieron a respirar fuerte, caminando silenciosamente hacia una esquina.



—Para —dijo Yu Hua—. Baja al perro.



Yuan Luori contuvo el aliento. Se giró rígidamente para encarar a Yu Hua. Sus rodillas empezaban a aflojarse.



No estaba seguro de por qué le tenía tanto miedo a una persona común como Yu Hua. Quizás había personas con una capacidad de liderazgo innata.



Yu Hua fijó la mirada en Yuan Luori. Pensó en que no debía acordarse del almacén y que no tenía motivos para enojarse. Había planeado buscar un lugar sin barrer para que Yuan Luori se arrodillara sobre la esterilla de acupresión hoy, pero el estudio estaba tan limpio que no encontró ni un pelo de perro. Tuvo que aguantarlo. «El grupo del espectáculo viene hoy a grabar un video de tu vida diaria. Tiene que ser con el perro. Haz que tú y el perro se vean bien. Que Zhen Li te ayude con el maquillaje y a elegir la ropa».



Al enterarse de que se trataba del grupo de exhibición, Yuan Luori se relajó un poco. Enderezó la espalda y planeó bañar al director Ha para que el grupo viera un husky de pelaje suave y esponjoso.



Claro, lo importante no era la filmación. Lo importante era que el baño tenía puerta. Estaría relativamente seguro escondido dentro.



Al ver al conserje y al perro escondidos en el baño, Yu Hua fijó su mirada en Huan Zixu. Sus ojos estaban llenos de insatisfacción.



Sí, quería reclutar a un subordinado, pero a quien quería era a Feng Kui. Huan Zixu solo llegó como una oferta de dos por uno.



Pensando que esta persona era la principal culpable de los últimos días, Yu Hua sonrió levemente. Por fin había encontrado a alguien con quien desahogar su ira.



—



Nota del autor:



Yu Hua: Hay una hilera de zapatos ajustados en la puerta del estudio. No hay necesidad de pelearse por ellos. ¡Entra y ahí están!

Zhen Li: Tengo los pies pequeños. Estos zapatos están bien.

Yuan Luori: ¿Dónde están mis gafas? Si no las llevo, no puedo ver dónde están los zapatos.

Lian Yufan: ¿Veo mal? Yu Hua, ¿pusiste los zapatos del director Ha en mi zapatero?

Huan Zixu: ¿No pasa nada con nuestro estudio?

Todos: Acostúmbrate.