---
layout: post-novel
title:  Capitulo 60
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 60

status: 0
---




Huan Zixu tenía una estrategia en su diálogo con la Organización de Protección. Él y Feng Kui habían perdido el poder del Sistema. Eran peces en la tabla de cortar de la Organización de Protección, listos para ser sacrificados. Feng Kui había recuperado la normalidad y no seguiría mejorando hacia la inteligencia artificial. Si no ocurría nada inesperado, este sería su último mundo. Tenía que hacer planes.



El último mundo…



Huan Zixu miró a Feng Kui, sin esperar que Feng Kui también lo mirara con una sonrisa pura.



Dado que este era su último mundo, tendría que esforzarse por ganarse la confianza de la Organización de Protección y vivir las próximas décadas en este mundo con Feng Kui. Huan Zixu tomó su decisión.



“¿Cómo cambiará la mente de una persona si vive miles de años?”, preguntó de repente el Protector con el rostro de tío guapo que usaba la habilidad espacial.



Huan Zixu se sorprendió. El director Xiao dirigía el interrogatorio, y los demás Protectores habían permanecido en silencio de principio a fin. ¿Por qué el apuesto tío Protector se saldría de los límites ahora?



“No lo sé”, dijo Huan Zixu, negando con la cabeza. “Solo sé que en mis 199 mundos, no solo sentía el tiempo. También estaba el poder en constante aumento y la experiencia de atravesar diferentes mundos. A veces incluso me confundía, pensando que ya no era humano, sino un dios, una especie completamente diferente a la humana. Si tan solo 199 mundos pueden hacer eso, entonces 3841 niveles… Esa cifra es aterradora. Una persona que ha superado tantos niveles, creo que debe haber cambiado a nivel genético. Ya no es humano”.



“¿Cuántos años llevas vivo?” preguntó el apuesto tío Protector.



“¿Trescientos… cuatrocientos… o quinientos?”, Huan Zixu se esforzó por recordar. Negó con la cabeza. “El tiempo es una sensación humana de movimiento. Un ciclo de rotación terrestre se define como un día, un ciclo de la órbita lunar como un mes, un ciclo de la Tierra alrededor del Sol como un año. Con mundos diferentes, cuerpos celestes diferentes, diferentes sistemas de cálculo del tiempo, no puedo calcularlo.”



—Cuatrocientos cincuenta y tres años, seis meses y dieciocho días —dijo Feng Kui de repente—. Usé el sistema de cálculo del tiempo del primer mundo para llevar la cuenta. El sistema de cálculo del tiempo de este mundo es prácticamente el mismo.



Huan Zixu se sorprendió un poco. La memoria de Feng Kui era tan pequeña que borraba constantemente sus recuerdos. ¿Por qué recordaría esto?



“Un documento. No ocupa mucha memoria.” El habla de Feng Kui no parecía muy fluida. Hablaba con dificultad. “Borré los videos y las fotos, pero conservé los registros escritos. Siempre… lo he recordado.”



Huan Zixu no quería mostrar demasiada emoción frente a los Protectores, pero al escuchar hablar a Feng Kui, se le llenaron los ojos de lágrimas.



Huan Zixu apartó la mirada y se secó suavemente las comisuras de los ojos con el pulgar, enjugándose las lágrimas. Respiró hondo y dijo: «Digamos entonces 453,5 años. Lo que ocurrió antes de que me convirtiera en nivelador parece de hace doce vidas. No lo recuerdo con claridad».



Sólo cuando habló descubrió que tenía la voz ronca.



¿Cómo se siente el paso del tiempo? ¿Puedes explicármelo concretamente? El apuesto tío Protector hizo otra pregunta, y el Protector de rostro sencillo a su lado tiró de él, recordándole que no volviera a salirse de su rango.



Huan Zixu bebió un trago de agua para humedecerse la garganta y calmarse, y luego dijo: «El mundo es diferente a ojos de cada criatura. Los humanos experimentamos el mundo a través de nuestros cinco sentidos, pero los colores y píxeles que nuestros ojos pueden distinguir son limitados, y las frecuencias de audio que nuestros oídos pueden distinguir también son limitadas. He vivido cuatrocientos años o más, pero si realmente me preguntaran si he sentido cuatrocientos años, mi respuesta sería que no. Para mí, parece que esos cuatrocientos años o más han tardado decenas de miles de años en pasar, pero también como si hubieran transcurrido en un instante».



Los humanos pueden vivir varias décadas, así que es natural pensar que la vida de un insecto que solo vive un verano es muy corta. Pero para ese insecto, es toda una vida.



Creo que, para él, lo único que puede oponérsele es el Sistema. No sé cómo nos ve a los niveladores, ni su verdadera postura, así que tuve que usar algún método que no me perjudicara para ponerlo a prueba. Ese era mi objetivo.



El director Xiao miró a You Zhengping y vio que su subordinado no tenía intención de hacer otra pregunta. "No te haría daño, pero querías arrastrarnos".



En la tripartita batalla entre el Sistema, la ley mundial y el más claro, todos somos solo piezas de ajedrez. Existes dentro del juego. ¿Qué quieres decir con "hundirte"?



"Eres bueno complicando las cosas." El director Xiao permaneció impasible, con la mente firme como una roca. "Adelante, cuéntame sobre la ley mundial. De Zhen Li, solo hemos oído hablar del Sistema y del despejador que superó los 3841 niveles. Aún no tenemos una idea clara de la ley mundial. Necesitamos que aclares algunas dudas."



Huan Zixu dijo: «En cuanto a la ley mundial, solo tengo conjeturas. Hay que validarlas. ¿Podrías tomar prestada la goma de borrar que está sobre la mesa?».



Alguien tomaba notas sobre el interrogatorio. La mesa contaba con todo el papel y los borradores necesarios. El director Xiao asintió levemente, y Lian Yufan tomó un borrador y se lo pasó a Huan Zixu.



"Como fuiste tú quien recogió el borrador, quédate con una parte. Podemos llamarlo otro experimento", dijo Huan Zixu.



Lian Yufan cortó una esquina del borrador y le arrojó la parte más grande a Huan Zixu, sin saber qué estaba haciendo.



Huan Zixu apretó el borrador y le dijo a Zhen Li, cuya mente divagaba: "Escuché que el hombre de la capa negra te dejó una habilidad estomacal de dimensión alternativa".



—Sí, es cierto —dijo Zhen Li, llamando nuevamente su atención.



Huan Zixu dijo: "¿Sólo puedes comer alimentos?"



"Sí." Zhen Li seguía considerando cuestiones abstrusas como el paso del tiempo y pensando en Yu Hua, quien andaba descontando salarios y poniendo las cosas difíciles al personal del estudio, quien se había puesto manos a la obra para decorar, quien llevaba una pequeña libreta para registrar si los empleados habían asistido a tiempo. Sus pensamientos flotaban.



“Abre la boca”, ordenó de repente Huan Zixu.



Zhen Li abrió la boca automáticamente, y Huan Zixu le arrojó el borrador al instante. Zhen Li no tuvo tiempo de reaccionar. Se lo tragó.



“¡Agua, dame agua!” Los ojos de Zhen Li se pusieron en blanco.



—Concéntrate un poco —dijo Huan Zixu—. ¿De verdad sientes que te estás ahogando?



Al oírlo, Zhen Li se frotó el pecho con recelo. "Creo... que no me estoy ahogando. ¿Me lo tragué?"



Frunció el ceño, palpó a su alrededor y negó con la cabeza. «No, me equivoqué. No me lo tragué. ¿Fue al estómago de la dimensión alternativa? Pero... tiene que ser comida para que el estómago de la dimensión alternativa funcione. No se puede llamar comida de goma, ¿verdad?»



—¿Por qué crees que el estómago de dimensión alternativa es una habilidad equipada desde el Sistema? —preguntó Huan Zixu.



"Bueno... cuando llegué a este mundo, usé la mayoría de mis puntos para equiparlo y comer cosas. Más tarde, el hombre de la capa negra se llevó mi Sistema y dejó esta habilidad y mi ropa", dijo Zhen Li.



—No —Huan Zixu negó con la cabeza—. Todo el poder que otorga el Sistema puede ser retirado, excepto el objeto inicial y el poder de origen, ya que estos no son otorgados por el Sistema. Es el poder del nivelador activado bajo el estímulo de la ley mundial. El hombre de la capa negra pudo absorber mis sistemas y los de Feng Kui, pero no pudo curar completamente sus huesos. Esto se debe a que el objeto inicial solo puede ser destruido. No puede ser absorbido.



Zhen Li se rascó la cabeza. "Es lo que me dijo el hombre de la capa negra, y además... no tenía una habilidad de origen para empezar. Soy bastante inútil."



En ese momento, se sonrojó un poco. Todos protegían el mundo, pero él solo podía comer cosas.



“La habilidad de origen se activa en los primeros diez mundos para principiantes. Solo has superado cuatro mundos. Es posible que la tuya acabe de activarse”, explicó Huan Zixu. “La habilidad de origen se esconde en el mercado del Sistema al menor costo en puntos, esperando a que quien la suba de nivel la equipe. Quien no la equipe en los primeros diez mundos prácticamente la ofrece en bandeja al Sistema, y este la retirará”.



"¿En serio?", dijeron Zhen Li y Yuan Luori a la vez, asombrados. Ninguno de los dos lo sabía.



Los Protectores: “…”



¿Cómo habían vivido tanto tiempo? ¿Pura suerte?



—Sí. —Huan Zixu también estaba atónito por su estupidez—. No hay diferencia inherente entre la habilidad de origen y la habilidad especial de un Protector. Solo hay una forma de activar la habilidad de origen, y es mediante el reconocimiento de la ley mundial.



"¿Estás diciendo que todos nuestros poderes nos los otorga la ley mundial?" Esta información sorprendió incluso al director Xiao. Golpeó la mesa y se levantó.



Huan Zixu asintió. "No sé si tienes registros, pero supongo que el primer usuario de habilidad especial apareció en este mundo al mismo tiempo que el primer Destructor".



El director Xiao, quien conocía bien la historia de la Organización de Protección, dijo: «Tiene toda la razón. Lo más que podemos rastrear es más de quinientos años. Un Destructor apareció en cierta ciudad, y un oficial de la época despertó su habilidad especial. Pagó un precio tremendo para matar a ese Destructor. Desde entonces, ha habido usuarios de habilidades especiales en este mundo. Nunca hemos entendido el motivo de la aparición de esas habilidades especiales. Según usted, ¿las habilidades especiales aparecieron gracias a los Destructores?»



“En rigor, la ley mundial detectó la invasión de forasteros y despertó los poderes originales en los cuerpos de la gente común para combatirlos y proteger su propia ley. Nosotros somos esos forasteros. El verdadero objetivo de las misiones que nos ha encomendado el Sistema es usarlas para apoderarnos del poder de la ley mundial y, de esa manera, ocupar el mundo”, dijo Huan Zixu. “Su mundo es aterrador. Después de todos estos años, el Sistema no ha podido salirse con la suya. Si se hubiera salido con la suya… probablemente habría elegido a algunas personas con potencial de este mundo y las habría enviado a otros mundos para llevar a cabo nuevas misiones de destrucción”.



La mano derecha del director Xiao tembló levemente. Se la puso en la espalda y dijo con la misma firmeza de siempre: «Estas supuestas personas con potencial son...».



Los ojos de fénix de Huan Zixu se alzaron. Rió burlonamente. "¿Para qué preguntar si ya saben la respuesta? ¡Son ustedes, los Protectores!"



La información que Huan Zixu había proporcionado dejó atónita a la Organización de Protección. Incluso el director Xiao tenía dificultades para controlar los nervios, por no hablar de You Zhengping y los demás jóvenes. Todos, involuntariamente, agarraron a quienes estaban a su lado, queriendo sacar fuerzas de sus compañeros.



“Todos los que llaman Destructores, si nuestras patrias no hubieran sido destruidas, también podríamos haber sido Protectores”, dijo Huan Zixu con una sonrisa amarga. “El estómago de dimensión alternativa de Zhen Li no es una habilidad que le haya dejado el hombre de la capa negra. Fue el despertar de su propia habilidad. Como el hombre de la capa negra no pudo quitársela, ¡es un poder absoluto otorgado por la ley mundial!”



"¿Yo?" La expresión de Zhen Li parecía indicar que había ganado cinco millones en la lotería. "¿Por qué la ley mundial le daría una habilidad a un forastero como yo?"



La ley mundial no tiene sentimientos. Se asemeja más a una supercomputadora. No le importa de dónde vienes. Solo tiene un criterio: si estás dispuesto a proteger el mundo. ¡Felicidades! La ley mundial te aprueba, dijo Huan Zixu.



¿Yo? ¡Yo! Si no hubiera estado dentro de la base, Zhen Li habría encendido su teléfono y transmitido en vivo un baile de celebración. La atmósfera solemne que lo rodeaba le despejó la mente, y de repente pensó en algo. «Pero el hombre de la capa negra me dijo que este era un poder que me había dejado. Si no mientes, ¿por qué me engañaría?»



—¿Cómo iba a saberlo? —preguntó Huan Zixu con indiferencia—. Ya te lo dije, la forma de pensar del hombre de la capa negra no se puede juzgar con razonamiento convencional.



—



Nota del autor:



—Un pequeño agujero en el cerebro, no te lo tomes en serio—



La ley mundial: Seleccioné cuidadosamente a You Zhengping entre miles de millones como el más adecuado para ser el amor del pez gordo. Tras activar su poder, se lo entregué al pez gordo para formar una alianza matrimonial. El matrimonio de You Zhengping y el pez gordo simboliza la alianza de la ley mundial y la defensa contra el Sistema.

You Zhengping (entre lágrimas): Así que solo soy un accesorio en una alianza matrimonial.

Yu Hua (con fuerza): No escuches las tonterías de esa supercomputadora insensible. Yo fui quien tomó la decisión.