---
layout: post-novel
title:  Capitulo 57
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 57

status: 0
---

CAPÍTULO 57




Nadie sabía mejor que Luo Huai lo aterradoras que eran las emociones. Desde niño, se dedicó a tratar a los Protectores y a sus familiares.



Si un Protector decidía casarse con una persona común, debía ocultar su identidad hasta su muerte o su cónyuge recibiría tratamiento psicológico constante bajo los auspicios de la Organización de Protección. Cuando estuvieran al borde del colapso, sería Luo Huai quien intervendría para liberarlos.



Al final, pocos familiares tenían una fuerza de voluntad tan firme como la de You Guodong, el padre de You Zhengping, quien era militar. Muchos de ellos eran gente común y corriente.



Incluso entre los Protectores, al ser dados de baja del servicio activo tras ser heridos, era difícil evitar el TEPT. Sufrían pesadillas y ansiedad excesiva, que incluso podían dañar a quienes los rodeaban.



Hace décadas, los Protectores de tipo mental solo operaban en secreto. En aquel entonces, ni el país ni la sociedad contaban con un sistema completo de teoría psicológica. No habían dado suficiente importancia al estado psicológico de los Protectores y sus familiares. Habían tomado muchos caminos equivocados y provocado numerosas tragedias.



Desde la generación de Luo Wenyun, la madre de Luo Huai, la Organización de Protección comenzó a darle importancia al trabajo de coaching psicológico. Sin embargo, Luo Wenyun había tocado demasiadas emociones negativas. Al principio, se sentía muy feliz de ayudar a sus compañeros y familiares, dispuesta a contribuir a la felicidad de todos.



Pero al absorber sus recuerdos, por supuesto, entraba en contacto con emociones negativas. Con el tiempo, esto había creado una gran carga en su estado mental. Se había quedado aturdida. Historias que no le pertenecían aparecían a menudo en sus sueños. Poco a poco, empezó a tener miedo de soñar, sin atreverse a dormir. Cada noche se sentaba en la cama, esperando el amanecer.



Al amanecer, ya no podía permanecer despierta. Se apoyaba en la almohada, con un sueño ligero durante una o dos horas, y luego una pesadilla la despertaba sobresaltada.



La apariencia juvenil de Luo Wenyun se marchitaba día a día. Aceptó el Programa de Perpetuación del Protector casi con gusto. Anhelaba otro Protector con poderes mentales que la ayudara a sobrellevar la carga.



Cuando nació Luo Huai y demostró una habilidad especial, Luo Wenyun estaba feliz. Pero todos habían pasado por alto la carga que representaba dar a luz para el cuerpo y la mente de una mujer. En tiempos normales, Luo Wenyun apenas había podido soportar las emociones negativas, y fue aún peor en el período de debilidad posterior al parto.



Antes de morir, Luo Wenyun dejó una nota de suicidio. Había escrito que no había necesidad de llorarla. Estaba muy feliz de poder dormir por fin. Era tan bueno no tener que soportar más los sueños de otros. Lo único que la entristecía era abandonar un campo de batalla que le pertenecía solo a ella. Ya no podía ofrecer su poder a la nación y al pueblo. Pero... lo lamentaba. Aunque parecía intacta por fuera, por dentro estaba llena de vacíos. Realmente no tenía forma de seguir luchando.



De hecho, Luo Wenyun también había desarrollado una enfermedad mental, pero la médica no pudo curarse a sí misma. Ella pudo salvar las almas de otros, pero nadie pudo salvarla a ella.



Luo Huai había heredado por completo la habilidad especial de su madre, y era incluso más poderoso que ella. Luo Huai no solo podía absorber y preservar los recuerdos de otros, sino que también podía liberarlos para influir en ellos.



Rara vez usaba esta habilidad. Ya fueran emociones buenas o malas, todas eran el tesoro de alguien. Luo Huai sentía que no tenía derecho a usar esos recuerdos.



Sólo cuando se enfrentaba a un enemigo despertaba los recuerdos de los Protectores que ya habían fallecido, pidiendo a estos ancianos que lucharan con él.



Las cinco estrellas rodeaban a Huan Zixu. Como usuario de habilidades mentales, Huan Zixu comprendió la naturaleza de estas estrellas de un vistazo. Intentó esquivarlas, pero ¿cómo podría su cuerpo contrarrestar la velocidad del pensamiento?



Los recuerdos de los Protectores de mayor rango envolvieron instantáneamente a Huan Zixu. Eran recuerdos de hacía cincuenta años o más. En aquel entonces, la tecnología no estaba lo suficientemente desarrollada, la comunicación no era lo suficientemente fluida, la gente no era lo suficientemente rica, y los Protectores se enfrentaban a los Destructores mientras el Sistema estaba en su apogeo.



Los fragmentos de memoria no revelaban las misiones de los Destructores. Los Protectores no tenían claros sus objetivos. Solo sabían que el Destructor que tenían delante había provocado un derrumbe para arrasar una aldea llena de gente. Solo sentían odio y la certeza de la victoria.



Sus armas, comunicaciones y tecnología eran inferiores a las de su oponente. Los Protectores solo podían confiar en su convicción y sacrificio.



Aturdido, Huan Zixu vio a un anciano Protector saltar hacia adelante para agarrarlo mientras otro joven Protector blandía una espada de luz, apuñalando entre lágrimas al anciano Protector y al Destructor a la vez. Entonces se arrodilló en el suelo y se derrumbó en sollozos, limpiándose desesperadamente la sangre fresca de las manos.



Lo que Luo Huai había absorbido había sido la pesadilla del joven Protector. Esto era algo que el joven Protector no había podido olvidar tras retirarse. Durante su primera batalla, había matado a su maestro e instructor militar con sus propias manos. Incluso cincuenta años después, no podía olvidar esas manos manchadas de sangre. Diez años atrás, cuando Luo Huai, de quince años, lo vio, el hombre de sesenta y tantos, con las piernas paralizadas, sostenía un cuchillo de verduras y se raspaba la piel de las palmas como si le quitara las escamas a un pescado. Ya había arrancado una capa de piel, pero parecía no sentir el dolor.



Una vida de dolor no podría curarse ni siquiera con décadas de tratamiento.



Luo Huai aceptó esta tarea voluntariamente. Un Protector que había luchado por el bien del mundo durante media vida, un familiar que había apoyado a un Protector con todo su corazón; si ni siquiera estas personas podían ser felices, entonces el mundo era realmente injusto. Como él era el único que podía sanar a estas personas, estaba dispuesto, aunque también resultara herido por ello.



En el instante en que la espada de luz del recuerdo lo atravesó, Huan Zixu sintió una tristeza desgarradora. Ni siquiera podía distinguir la realidad. Solo quería cortarse esas manos manchadas de sangre. Cuando su mente se aclaró un poco, otra estrella lo rodeó y se hundió en el amargo recuerdo de otro Protector.



Mientras Huan Zixu estaba inmerso en el ataque emocional de Luo Huai, You Zhengping abrió silenciosamente su segundo espacio. Tras mejorar durante la batalla anterior, su segundo espacio, que usaba para contener a la gente, se dividió en dos. Uno contenía a Yu Hua, y el otro lo usó para capturar a Huan Zixu.



La puerta del espacio se abrió silenciosamente. Mientras pudiera atrapar a Huan Zixu, sus poderes se reducirían a una décima parte; definitivamente no podría escapar del espacio. Incluso si quisiera usar una habilidad explosiva de alta energía como el Destructor 192, este tipo de habilidad solía causar tanto daño al usuario como al enemigo. Si detonara una bomba en el estrecho espacio, el primero en morir seguramente no sería You Zhengping.



Caza a los dos Destructores, llévalos a la trampa preparada por la Organización de Protección y arrójalos dentro, usa armas de alta tecnología y ataques diseñados de antemano por los Protectores para agotar sus puntos, luego espera a que ambos usen todos sus puntos, entonces es cuando los Protectores cerrarían la red.



En el momento en que You Zhengping atrapó a Huan Zixu, la mitad del plan tuvo éxito.



Justo cuando el espacio estaba a punto de apoderarse de Huan Zixu, su brazalete emitió repentinamente un cuchillo, abriéndole el dorso de la mano. Un chorro de sangre fresca se fusionó con las cinco estrellas. La ilusión de los recuerdos se desvaneció al instante, y los tenues recuerdos adquirieron el vívido color de la sangre fresca.



Las estrellas eran solo una manifestación de la energía de los recuerdos. Razonablemente, no deberían haber sido controladas por un "falso intercambio". Pero era evidente que la sangre de Huan Zixu era especial. Con la sangre como médium, usaba su propio poder mental para ocultar los recuerdos, recurriendo al dolor y la lucha para despejar su mente.



Luo Huai ni siquiera se atrevió a usar estos recuerdos para luchar de nuevo. Como Huan Zixu había "contaminado" las cinco estrellas, si Luo Huai intentaba controlarlas, su mente podría ser controlada por Huan Zixu.



Mientras tanto, la parte inferior de la pierna del esqueleto mecánico Feng Kui se iluminó tenuemente, y el cinturón de aleación de Huan Zixu se iluminó al mismo tiempo. Su cinturón estaba hecho con el hueso de la parte inferior de la pierna de Feng Kui. Cuando Feng Kui invocara su hueso, el cinturón llevaría a Huan Zixu a su lado a velocidad supersónica.



Desde el principio, no había forma de separarlos. Feng Kui y Huan Zixu no se separarían.



La velocidad supersónica permitió a Huan Zixu escapar del segundo espacio de You Zhengping. Voló frente a Cen Xiao y los demás y se paró sobre los anchos hombros del esqueleto mecánico. Se golpeó la mano. Aún más sangre brotó de la herida causada por el cuchillo. Impulsada por el poder de Huan Zixu, esta salpicó a Cen Xiao y Lian Yufan.



El cambio repentino ocurrió en un lapso de 0,2 a 0,3 segundos. Ni siquiera You Zhengping esperaba semejante cambio. Él y Luo Huai ya habían empezado a moverse cuando Huan Zixu le cortó el dorso de la mano, pero fueron medio segundo más lentos. Llegaron al lado de Cen Xiao y Lian Yufan medio segundo tarde.



Afortunadamente, Cen Xiao y Lian Yufan estaban mentalmente preparados y firmes en sus convicciones. Usaron su fuerza de voluntad para resistir el ataque mental de Huan Zixu. Luo Huai llegó en un segundo, los tocó a ambos y absorbió la falsa impresión que Huan Zixu les había dado.



Después de este combate, los dos bandos quedaron enfrentados, pues cada uno había adquirido un nuevo respeto y comprensión de los poderes del otro.



Admiro tu fuerza de voluntad y convicción, y comprendo plenamente tu odio hacia nosotros. La expresión de Huan Zixu era bastante triste tras ser atacada por los recuerdos de los Protectores. Pero, perdóname, también hay cosas que debemos hacer.



Lian Yufan vio que el metal del cuerpo de Huan Zixu provenía de los huesos de Feng Kui, y sus ojos se iluminaron. Avanzó con una mano a la espalda, haciendo gestos que solo los Protectores entenderían hacia quienes estaban detrás de él.



Para disimular su repentina intervención, Lian Yufan dijo en voz alta: «No finjan tener sus propios problemas secretos. Son invasores. Siempre han devastado nuestro mundo».



Los invasores no siempre saben que son invasores. Como si hubiera sido impactado por los recuerdos de los Protectores, Huan Zixu dijo: «Quizás los invasores toman esto solo como un juego. ¿Sientes compasión al usar un ataque grupal para eliminar monstruos menores en un juego?».



Los Destructores anteriores habían muerto en combate o se habían autodestruido tras ser capturados. Los Protectores no habían tenido oportunidad de comunicarse con ellos. Fue la absorción de la energía de los sistemas de los Destructores por parte de Yu Hua lo que les dio a ambos la oportunidad de comunicarse.



La Organización de Protección se enteró entonces de que Zhen Li, quien solo había superado cuatro niveles, simplemente lo había tomado como un juego de rol. Pensó que el apuesto tío You Zhengping era un PNJ que le daría pistas para encontrar el objetivo de la misión. Con Yuan Luori, quien había superado treinta y siete niveles, también había sido "estúpido nativo esto" y "estúpido PNJ aquello".



Pero no podían bajar la guardia ante los Destructores por eso. El Destructor 192, al menos, sabía perfectamente que este era un mundo real. A pesar de ello, había usado niños como rehenes y colocado bombas a gran escala en lugares públicos. Los dos Destructores frente a ellos también comprendían que eran de carne y hueso, no proyecciones de juegos.



—No uses la ignorancia como excusa —dijo Lian Yufan—. ¿No lo sabes perfectamente? Aun así, quieres dañar nuestro mundo. Desde pequeños hurtos hasta asesinatos por dinero, aparte de las personas antisociales por naturaleza, ¿quién no pasa paso a paso de males menores a males mayores?



Cuando el odio ya existía, no se podía perdonar con un simple “a nosotros también nos engañaron”.



Huan Zixu sonrió con tristeza. "Tienes razón. Así que, aunque no esté dispuesto a convertirme en el enemigo de tus recuerdos, debo hacerlo. Lo repito: abandona a Yu Hua, déjame controlarte y quizá sobrevivas."



"Imposible", dijo You Zhengping con firmeza. Tras sus palabras, un terrible rayo cayó sobre Huan Zixu y la cabeza del esqueleto mecánico.



Mientras Lian Yufan hablaba y atraía la atención, You Zhengping hizo aparecer su segundo espacio detrás de Huan Zixu para despistarlo y obligarlo a defenderse de un ataque por la espalda. Al mismo tiempo, movió sigilosamente el primer espacio, que podía albergar armas y energía, sobre la cabeza de Huan Zixu. Nunca había usado el primer espacio en combate. Esta era su maniobra de respaldo.



El primer espacio contenía una poderosa energía ofensiva de la generación anterior de Protectores. Decenas de miles de voltios de electricidad impactaron como un rayo, impactando directamente a Feng y Huan.



Todo sucedió demasiado rápido. Feng Kui solo tuvo tiempo de extender sus brazos, transformándolos en pararrayos largos y estrechos, y sus piernas se convirtieron en cuatro conductores metálicos que canalizaron el rayo hacia la tierra, protegiendo a Huan Zixu, de pie sobre su hombro, de cualquier daño.



Lian Yufan aún sostenía un trozo de cadena que había guardado durante la batalla. Esta era el arma que Feng Kui había usado para capturar a Luo Huai, y también formaba parte de su cuerpo. Debían ser de la misma aleación que la de Huan Zixu.



Usar un fragmento para restaurar un objeto completo era fácil, pero usar un fragmento para atraer una parte del objeto requería un control extremadamente fuerte. Lian Yufan apretó los dientes, concentrándose en atraer la aleación hacia Huan Zixu. ¡Tenía que eliminar los medios de ataque físico de este usuario de habilidad mental!



Feng Kui, concentrado en el rayo, no pudo concentrar su atención en resistir el poder de Lian Yufan. Solo pudo observar cómo el metal defensivo de Huan Zixu volaba hacia la mano de Lian Yufan. Dejó escapar un gruñido.



Mientras tanto, Lian Yufan, quien había tomado los objetos defensivos de Huan Zixu, también sufrió parte del impacto del rayo. Aunque ya estaba bastante debilitado, lo electrocutó con tanta fuerza que le entumeció todo el cuerpo.



Cen Xiao aprovechó su oportunidad. En cuanto los objetos de aleación defensivos abandonaron el cuerpo de Huan Zixu, lanzó bombas incendiarias a diestro y siniestro, prendiendo fuego a las dos personas frente a él.



Entre las llamas, el alto esqueleto mecánico, cubierto por completo de fuego furioso, no reaccionó de inmediato ante la lluvia de condensación. Se acurrucó, protegiendo al pequeño humano que llevaba en el hombro. Su espalda ardía ferozmente, con los huesos de metal derritiéndose, pero en sus brazos, la temperatura se mantenía a treinta grados.



Huan Zixu apretó los dientes y tomó un rocío de condensación, lo que ayudó a Feng Kui a bajar su temperatura.



Se elevó una densa nube de vapor blanco. Los cuatro Protectores, preocupados por un ataque inesperado a través del vapor blanco que les impedía la visión, se retiraron rápidamente, alejándose del vapor.



De pie fuera del vapor blanco, que tardó mucho en disiparse, You Zhengping no sabía qué ataque lanzarían las dos personas dentro del vapor. Como estaba en guardia, sus sentimientos eran algo complejos.



Ayer, en el laberinto, el enorme esqueleto mecánico dibujó innumerables corazones rosas para él y Yu Hua. Los pequeños corazones rosados rodearon románticamente a la pareja. El esqueleto mecánico no los atacó entonces.



Y ahora, él y sus compañeros estaban usando sus poderes sin reservas, dirigiendo sus ataques más fuertes contra las dos personas frente a ellos sin ninguna indulgencia.



Y el esqueleto mecánico que los había bendecido abrazaba fuertemente a su compañero, luchando en medio de las feroces llamas.



Las posiciones de los Protectores y los Destructores parecieron invertirse al instante. Siempre habían sido cruelmente heridos por los Destructores, pero ¿quién los hería cruelmente?



Los nuevos Destructores eran mucho más poderosos que el 192, así que ¿por qué esta batalla fue más fácil que la del tejado? Porque los nuevos Destructores no habían tomado rehenes. Los Protectores no necesitaban proteger a nadie. Solo tenían que concentrarse por completo en la batalla.



Los dos Destructores habían renunciado a medios más convenientes y habían aceptado ataques mayores.



—Habría sido mejor si hubiera tomado uno o dos rehenes antes —dijo la fría voz de Huan Zixu desde el vapor blanco—. Así no habrías resultado tan gravemente herido.



"No sirve... ¡crack-crack!". Era la primera vez que todos oían la voz metálica de Feng Kui. Sus palabras contenían el sonido de pequeñas piezas moviéndose.



—Oh, tú... —Huan Zixu suspiró exasperado—. ¿No te remorde un poco la conciencia?



“70%…crk-crk.” Feng Kui le estaba diciendo a Huan Zixu que su humanidad ocupaba el 70% de su almacenamiento.



Sus voces, totalmente sinceras, hicieron que los Protectores se sintieran en guardia. Demostraban que Feng Kui y Huan Zixu tenían un plan B. ¡Realmente eran muy poderosos!



Yo, sin embargo… Antes de convertirme en un nivelador, supongo que era un vendedor despiadado. Para vender, promocionaba innumerables productos sanitarios inútiles para venderlos a jubilados despistados, los obligaba a abastecerse, atraía a otras personas poco a poco y se convertían en mi apoyo para ganar dinero. Huan Zixu rió burlonamente. No soy buena persona. Pero desde que te conocí, he tenido que comportarme como una buena persona.



Huan Zixu abrió la mano. En la palma de la mano había una medalla de "Campeón de Ventas". Este fue su primer objeto.



Además de las habilidades, la otra poderosa carta del triunfo era el objeto inicial. El objeto inicial de Feng Kui se había integrado con sus huesos, pero el objeto inicial de Huan Zixu nunca se había usado.



“No hay nada que no pueda vender, ni dinero (poder) que no pueda obtener”. Huan Zixu lanzó la medalla de “Campeón de Ventas”.



Luo Huai fue el primero en percibir el terrible poder que se escondía en esa pequeña medalla. Rápidamente les dijo a sus compañeros: "¡Corran, corran tan lejos como puedan!".



Si hubiera visto bien, incluso si no hiciera contacto directo, este objeto arrebataría cierto objeto a una persona, y su alcance era muy amplio.



En su primer mundo, el objeto inicial de Huan Zixu tenía un alcance de menos de 1 cm, una cifra lamentablemente pequeña. Tras 199 mundos de mejoras, su objeto inicial tenía un radio de 100 metros.



Incluso si todos hubieran escapado a tiempo y la advertencia de Luo Huai hubiera llegado lo suficientemente rápido, cien metros todavía era demasiado tiempo.



You Zhengping sintió una energía aterradora vaciando su segundo espacio. Se detuvo en seco y se giró. Vio el esqueleto mecánico que sostenía a Yu Hua en su mano.



Abrió la mano. En algún momento, una moneda de un yuan apareció en su palma.



Usando su objeto inicial, el Destructor había “comprado” a Yu Hua con un solo yuan.



—



Nota del autor:



Yu Hua: ¡Bien hecho! ¡Por fin salí! (Aunque me da un poco de pena irme).

You Zhengping: …¿Entonces el Destructor sacó su carta del triunfo y atravesó incontables dificultades para “rescatar” a su mayor enemigo?

Huan Zixu: No preguntes. Si lo haces, te arrepentirás.