---
layout: post-novel
title:  Capitulo 75
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 75

status: 0
---




You Zhengping agarró uno de los brazos y sintió que la piel estaba helada, como un cadáver sin calor corporal.



¿Cuánto tiempo estuvo encendido el aire acondicionado?



You Zhengping acababa de llegar del exterior. Tenía la temperatura corporal alta y siempre había sido de temperamento ardiente, capaz de desbordar calor en cualquier momento.



Agarró los brazos derecho e izquierdo de Yu Hua con ambas manos, transmitiéndole calor. Al mismo tiempo, preguntó: "¿No tienes frío? ¿A qué temperatura está el aire acondicionado?".



—Dieciséis grados —respondió Yu Hua—. No pasa nada. No tengo mucho frío.



Tenía un poco de frío. You Zhengping tomó las manos de Yu Hua y las juntó. Se soltó, se giró y sostuvo las manos heladas de Yu Hua entre las suyas, soplando suavemente aire caliente sobre ellas y frotándolas con las palmas.



"Incluso una persona promedio no necesariamente pasaría frío con esta temperatura, no me digas", dijo Yu Hua tentativamente.



Los movimientos de You Zhengping se detuvieron. No podía ver la expresión de Yu Hua en la oscuridad. Solo podía oír el sonido de su respiración regular.



Era un Protector. Si hubiera querido ver, podría haber liberado parte de su poder y usado su perspicacia para sustituir la vista. Podría haber "visto" claramente la expresión de Yu Hua. Pero You Zhengping no lo hizo.



You Zhengping recordó el diario de Yu Hua. En apariencia, su esposo era una persona tranquila a la que nada parecía importarle, gentil y generoso, extremadamente tolerante. Pero el Yu Hua del diario era extremadamente sutil, excesivamente reflexivo, susceptible a los celos y la ira, una persona con un fuerte deseo de control.



Cuando recién se casaron, a You Zhengping le gustaba trasnochar. Tenía ojeras todos los días por jugar videojuegos. Por la mañana, su almohada estaba llena de pelos sueltos. Esto afectaba gravemente el sueño de Yu Hua.



Yu Hua intentó persuadir a You Zhengping, argumentando que trasnochar era perjudicial para la salud, y le expresó su deseo de que se acostara un poco más temprano. You Zhengping, por su parte, pensó que estaba perturbando el sueño de Yu Hua, así que decidió ir a la habitación de invitados a trasnochar jugando.



La idea de You Zhengping era muy simple. Sus pensamientos seguían siendo los mismos: de salir con alguien a casarse. Pensó que, como los videojuegos perturbarían el sueño de su esposo, jugaría en otra habitación para que Yu Hua pudiera dormir bien.



Lo que You Zhengping no sabía en ese momento era que, en una cama distinta a la suya, Yu Hua seguía sin poder dormir. Todos los días, Yu Hua solo podía dormirse de verdad cuando You Zhengping regresaba a la habitación principal y se preparaba para dormir.



Las parejas de recién casados comunes podrían haber tenido una gran discusión por problemas de horarios hasta que una de las partes llegó a un acuerdo con la otra.



Pero Yu Hua era diferente. Se mantuvo despierto en silencio durante varias noches, acostándose cada día sobre las tres o cuatro de la mañana y levantándose a las 5:59 para cocinar.



Al principio, los desayunos que preparaba Yu Hua no eran muy sabrosos. Pero tras casarse, sus habilidades culinarias mejoraron notablemente. En menos de un mes, eran tan deliciosos que te hacían morder la lengua, perfectos para el gusto de You Zhengping.



Todos los días, Yu Hua ponía el desayuno en la mesa y se iba a trabajar. Para cuando You Zhengping se levantaba, ya estaba frío. Yu Hua comía esta comida fría y ya no sabrosa en el almuerzo, y si no la terminaba, la comía en la cena. Si aún no la terminaba en la cena, se la llevaba al trabajo al día siguiente. Pero lo que preparaba para You Zhengping siempre estaba recién hecho.



Después de unos días, Yu Hua le hizo notar discretamente a You Zhengping que comía sobras de comida fría, se quedaba despierto y dormía solo unas horas por noche. Empezó a tomar medicina para el estómago y la mostró con mucha naturalidad delante de You Zhengping, caminando frente a él sujetándose el estómago.



You Zhengping descubrió rápidamente lo que hacía Yu Hua. Estaba preocupado por él, pero había muchas cosas que no notó. You Zhengping lo había llevado al hospital para que le pusieran una vía intravenosa. Frente al médico, Yu Hua le había explicado la razón de sus problemas estomacales. Cuando Yu Hua mejoró, al culpable You Zhengping le costaba levantarse temprano para desayunar. Después de madrugar varios días seguidos, empezó a dormirse más temprano. Además, como Yu Hua había aumentado la intensidad de sus ejercicios, You Zhengping empezó a acostarse cada vez más temprano.



Entonces Yu Hua le inculcó la idea de acostarse y levantarse temprano. También le señaló la pérdida de cabello. Su tono implicaba que «si no duermes, yo también lo haré». You Zhengping ya no se resistía a su rutina diaria. Poco a poco, había desarrollado un reloj biológico saludable.



Yu Hua no discutía con él y, desde luego, no lo obligaba a hacer nada. Cuando Yu Hua tenía alguna petición, se atormentaba y luego la dejaba clara delante de You Zhengping, esperando en silencio a que You Zhengping la tomara en cuenta.



Si You Zhengping hubiera sido descuidado o no hubiera prestado suficiente atención a Yu Hua, entonces nunca se habría enterado de las solicitudes de Yu Hua.



Entonces a esta altura… quizá ya se hayan divorciado, pensó You Zhengping para sus adentros.



Lian Yufan dijo que Yu Hua era un maniático del control, un déspota, que no permitía que otros le desobedecieran. Incluso se preguntó cómo You Zhengping podía soportarlo. Pero You Zhengping pensó que eso no estaba bien.



Yu Hua era demasiado poderoso, tanto que ni siquiera se daba cuenta de que necesitaba a alguien que lo cuidara. Yu Hua usaba muchos métodos conspirativos para lograr sus propios objetivos, pero nunca le decía abiertamente a You Zhengping: «No hagas esto, haz aquello». Siempre esperaba en silencio a que el descuidado You Zhengping se diera cuenta.



Esta vez fue igual. ¿Cuánto tiempo llevaba esa capa negra en la maleta? Yu Hua le había insinuado muchas veces que mirara dentro, pero You Zhengping no le había hecho caso.



Esperaba que su esposo le prestara atención, anhelaba que hiciera cambios por él, pero aún más, que lo comprendiera todo. Pero no lo expresaba. Aferrándose en secreto a sus pequeñas intrigas, evadía el asunto, haciendo cosas para llamar la atención.



“Qué persona tan difícil…” You Zhengping suspiró largamente.



"¿Hablas de mí?" Había un deje de peligro en la voz de Yu Hua. "¿Hm?"



Pero You Zhengping no le tenía ningún miedo. Dijo con firmeza: «Sí, hablo de ti. Eres muy difícil».



Yu Hua retiró las manos de entre las palmas de You Zhengping. Las colocó, aún sin calentarse después de tanto roce, sobre su nuca. Sujetando ese cuello delgado y frágil, dijo en voz baja: "¿Quieres repetirlo?".



You Zhengping se recostó, apretando su cuello con más fuerza contra las manos de Yu Hua. "Aunque es una suerte que tengas un carácter tan difícil. Me alegro por ello".



Yu Hua no respondió. Sus dedos presionaron las arterias carótidas de You Zhengping.



“Soy tu compañero. Prometimos no separarnos hasta la muerte. Sin importar las dificultades, siempre estoy dispuesto a enfrentarlas contigo”, dijo You Zhengping. “Pero, al mismo tiempo, mi pasado es militar y mi profesión es… la defensa nacional. Tengo deberes y obligaciones que cumplir. No renunciaré a nada de eso. Sé que en los asuntos mundanos es difícil tenerlo todo, así que el instinto me ha hecho ignorarte una y otra vez, pero siempre llegará el momento de enfrentarme a ti. ¿Vas a… obligarme a elegir?”



La voz de You Zhengping tembló al hacer esta pregunta. No solo preguntaba si Yu Hua revelaría su identidad. Más aún, indagaba sobre su posición.



—Nunca hemos estado en desacuerdo —dijo Yu Hua con seriedad—. Somos socios. Pero puede que tú y tu gente no confíen en eso.



"Confío en ti", dijo You Zhengping con firmeza. "¿Quieres que sepamos de ti?"



El frío que rodeaba a Yu Hua se disipó gradualmente. Frotó el cuello de You Zhengping de arriba abajo y suspiró en voz baja. "Solo me importan tus opiniones, tu seguridad. Solo quiero vivir en paz contigo".



No quería que se repitiera lo ocurrido en la azotea del Centro Comercial Xincheng. No quería que su esposo resultara gravemente herido por estar escondido. No quería que su esposo perdiera la vida en un lugar que no podía ver. Por eso, Yu Hua se alegró mucho de contarle todo a You Zhengping, pero tampoco quería que la Organización de Protección lo controlara.



—Entiendo. —You Zhengping abrazó a Yu Hua por la cintura—. No me digas nada más. Si crees que necesito saber algo, puedes decírmelo la próxima vez que nos veamos.



Díselo la próxima vez que el capitán Protector se encuentre con el hombre de la capa negra.



Yu Hua soltó lentamente el cuello de You Zhengping y lo abrazó. Sus labios rozaron suavemente la arteria del cuello de You Zhengping, donde latía su pulso. Dijo en voz baja: «De acuerdo, la próxima vez. Por ahora viviremos en paz».



¿Solo por ahora? You Zhengping apoyó la cabeza en el hombro de Yu Hua, deseando que el tiempo se detuviera.



Dijo con tristeza: «Regresé sin comer esta mañana. Quiero comerme tu desayuno».



—Está bien, iré a preparar un poco —dijo Yu Hua rápidamente.



You Zhengping dijo: «Y apaga el aire acondicionado. Hace frío».



Yu Hua asintió. "Está bien, lo apagaré".



You Zhengping dijo: «Y luego están las cortinas. Está demasiado oscuro aquí. Ni siquiera puedo verte la cara».



Yu Hua dijo: "Los abriré ahora mismo".



Se abrieron las cortinas, se apagó el aire acondicionado y la cálida luz del sol los bañó. Fue una mañana dulce y tranquila.



—



Nota del autor:



You Zhengping: Yu Hua no es un maniático del control, ¡solo es un pobre bebé que necesita amor!

Yu Hua: El arroz medio cocido que preparó Xiao You está delicioso, ¡casi me comí toda la olla!

Lian Yufan: ¡Tu vista en conjunto no es tan buena como la de Yuan Luori!