---
layout: post-novel
title:  Capitulo 1
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 1

status: 0
---

CAPÍTULO 1




A las 5:59 a. m., Yu Hua se despertó puntualmente un minuto antes de que sonara el despertador. Apagó el despertador y se levantó de la cama en silencio. You Zhengping, que dormía profundamente a su lado, no se vio afectado en absoluto.



Yu Hua tenía veintisiete años. Era socio de You Zhengping, graduado de una de las tres mejores instituciones de educación superior del país y exgerente de recursos humanos de una prestigiosa institución bancaria, con un salario anual que oscilaba entre cientos y millones. Salvo compromisos sociales, cócteles de empresa y otros eventos similares, siempre llegaba a casa puntualmente a las seis de la tarde, se acostaba antes de las once de la noche, se despertaba uno o dos minutos antes de las seis de la mañana y se tomaba un descanso de entre media hora y una hora al mediodía, según el nivel de trabajo.



Poseía una calma y una firmeza que superaban con creces su edad; parecía haber muchas historias ocultas en sus profundos ojos. Sus constantes hábitos de ejercicio le habían dado una figura excelente. Sus trajes ajustados ocultaban sus músculos, dando un aire contenido al tufo hormonal.



La comida de Yu Hua era muy buena. Le gustaba madrugar y preparar un desayuno suntuoso para su compañero You Zhengping. Cada vez que veía la satisfacción de You Zhengping al desayunar, la felicidad de estar vivo invadía el corazón de Yu Hua.



A las siete y media de la mañana, You Zhengping se despertó con el aroma del desayuno. Se estiró exageradamente, bostezó enormemente y se dejó caer en la cama abrazado a la colcha con el pelo revuelto, murmurando: "¿Qué delicias preparaste hoy?".



Yu Hua puso el desayuno en la mesa del comedor y le dijo a You Zhengping, que holgazaneaba en el dormitorio: «Ayer dijiste que querías un desayuno al estilo de Guangdong. Preparé dumplings de camarones, shumai, bollos de crema pastelera, gachas de arroz con rodajas de pescado, wontons fritos y una tarta de crema pastelera. También hay salchichas a la parrilla y pudín de leche al vapor con frijoles rojos. No preparé mucho anoche, y por la mañana tengo poco tiempo, así que solo preparé un poco».



"¿A eso le llamas un poco?" You Zhengping saltó de la cama, corrió al baño y se lavó rápidamente.



Se había casado con Yu Hua hacía tres años. Tras muchos años de convivencia, You Zhengping había desarrollado el hábito de desayunar, y su reloj biológico también se había regularizado gradualmente.



Antes de conocer a Yu Hua, los hábitos de vida de You Zhengping eran un desastre total.



Jugaba con el teléfono hasta las tres de la mañana todos los días. El trabajo empezaba a las nueve de la mañana; su primera alarma lo despertaba a las ocho y media. Tras apagarla, se daba la vuelta para dormir un poco más. A las ocho y cuarenta, sonaba la segunda alarma. Solo a las ocho y cincuenta, cuando sonaba la tercera, programada para emitir el estridente sonido de una sirena de policía, You Zhengping saltaba de la cama, se tomaba tres minutos para lavarse y vestirse sin cuidado, corría como un loco a su trabajo, que no estaba lejos de su dormitorio, y marcaba la entrada exactamente a las nueve.



Nunca había desayunado. El almuerzo siempre había consistido en una comida alta en calorías y con mucho sabor, como malatang o estofado. Por la noche, picaba constantemente, y a las once de la noche pedía barbacoa y cerveza y comía hasta reventar.



Al joven You Zhengping le gustaba disfrutar de la comida y los juegos; la comida se comía a grandes bocados, el alcohol se bebía a grandes tragos, y los juegos se jugaban toda la noche. La noche era tiempo de fiesta para un joven. "¿Para qué dormir estando vivo si puedes dormir para siempre después de morir?", eran las palabras que usaba para engañar a sus mayores. Vivir de forma despreocupada y triunfal era la vida que You Zhengping anhelaba.



Solo cuando él y Yu Hua se conocieron y se enamoraron, You Zhengping aprendió poco a poco a acostarse y levantarse temprano. También dejó de comer bocadillos por la noche.



Después de ducharse y secarse el pelo, se echó hacia atrás su abundante cabellera. Pensando en sus amigos holgazanes, que seguían desvelándose y perdían el pelo día tras día, You Zhengping rió con suficiencia y cogió un peine, preparándose para peinarse con un estilo juvenil y elegante.



Frente al espejo, se cepillaba el pelo a la izquierda y a la derecha. Siempre había un mechón rebelde en el centro que se le quedaba levantado, como un ahoge1 desenfrenado apuntando al cielo.



Con el peine en la mano, You Zhengping se acercó a Yu Hua, quien había preparado el desayuno. «Tengo un pelo de punta. Péinamelo».



Yu Hua no solo era bueno cocinando, sino que tenía las manos mágicas del mejor peluquero de un salón. Con solo un pequeño arreglo suyo, el peinado de You Zhengping se volvía elegante y personal. El rebelde ahoge se volvía suave y terso al instante bajo las manos de Yu Hua.



Yu Hua miró el cabello de You Zhengping, sacó una toalla de papel para limpiarse las manos y dijo con calma: "No puedo, tengo las manos manchadas de aceite. ¿Por qué no te aplicas gel fijador?".



—De acuerdo. La mirada expectante en los ojos de You Zhengping se atenuó al instante. Miró al inexpresivo Yu Hua y no se preocupó por el pelo que se le erizaba. Dejó caer el peine de madera en el baño sin cuidado y se sentó tristemente a la mesa del comedor.



El desayuno estaba delicioso. You Zhengping acababa de comer un dumpling de camarones cuando vio a Yu Hua guardando los utensilios de cocina y preguntó sin querer: "¿No vas a comer conmigo?".



—Ya comí mientras te duchabas —dijo Yu Hua dándole la espalda a You Zhengping.



El delicioso desayuno se volvió insípido al instante. Con dificultad, You Zhengping tragó la comida bocado a bocado. ¡Decidió no hablar con Yu Hua en todo el día!



Después de haber desayunado tranquilamente, You Zhengping se puso la ropa que Yu Hua le había preparado la noche anterior y no pudo resistirse a ir a la cocina.



Yu Hua estaba lavando los platos. Solo se oía el murmullo del agua en la cocina.



—Bueno... —You Zhengping daba vueltas inquieto junto a Yu Hua—. ¿Qué haces hoy?



El sonido del agua se detuvo. Yu Hua, cabizbajo, miraba los platos. No había emoción en su voz. «Haz las tareas del hogar y luego busca trabajo».



"Oh..." You Zhengping levantó la cara frente a Yu Hua y se señaló la mejilla. "Voy a trabajar. ¡Buena suerte buscando trabajo!"



Yu Hua inclinó la cabeza, ignoró la indirecta de You Zhengping y dijo con calma: "Ten cuidado".



El subtexto era: “Puedes irte, no interfieras con las tareas del hogar”.



You Zhengping miró fijamente a Yu Hua, respiró hondo, se dio la vuelta y se fue. Corrió al garaje, se encerró en el coche, sacó su teléfono y llamó a su subordinado Cen Xiao. "Yu Hua me ignora. No me peinó, no desayunó conmigo, ni siquiera me dio un beso de buenos días antes de salir. ¿Acaso quiere divorciarse? ¡Ni hablar! ¡Encontré a alguien tan adecuado! ¡Definitivamente no me divorciaré!"



La voz turbia de Cen Xiao llegó por teléfono: "Escucha, ¿sabes qué hora es?"



“8:20, cuarenta minutos antes de que empiece el trabajo. ¿Cuál es el problema?”, dijo You Zhengping con seguridad.



—¡Así que sabes que son las 8:20 y no las 8:50! —gritó Cen Xiao por teléfono—. Mi primer despertador suena a las 8:40. ¿Sabes lo valioso que es cada minuto de sueño para mí a estas horas? Me voy a dormir de nuevo. Por muy importante que sea tu problema, por favor, espera a que empecemos a trabajar a las nueve para hablarlo.



Luego colgó el teléfono y cuando You Zhengping volvió a llamar, el teléfono estaba apagado.



Golpeó el volante furioso y le gruñó al teléfono: "¿Hice mal en llamar a las 8:20? ¡Noctámbulos! ¡No duermen por la noche, no se levantan por la mañana! Tarde o temprano se quedarán calvos de tanto trasnochar".



Después de desahogar su enojo por teléfono, You Zhengping finalmente se recostó débilmente en el volante, pensando en su relación con Yu Hua de los últimos días.



Hace una semana, al salir del trabajo y volver a casa, vio que Yu Hua había llegado muy temprano y había preparado la cena. Le dijo con desgana: «Me han despedido».



Al parecer, Yu Hua había ofendido a la gerencia de su empresa y lo habían despedido de inmediato. La empresa le había dado una indemnización, pero Yu Hua afirmó que todo se había destinado a cubrir los gastos médicos de un ejecutivo, y que él también había aportado algo de dinero. You Zhengping pensó que la empresa le estaba robando el dinero con malicia; ¿por qué el salario de Yu Hua debía destinarse a un ejecutivo para cubrir gastos médicos? Estaba tan enojado que quiso llevar a sus amigos y armar un escándalo frente a la empresa de Yu Hua; Yu Hua lo había frenado.



Yu Hua había pedido un préstamo para comprar el apartamento donde vivían. La cuota mensual de la hipoteca superaba los 8000. Hacía apenas un mes que habían ahorrado para comprarle un coche a You Zhengping. El dinero restante solo alcanzaba para dos o tres meses de hipoteca.



You Zhengping era un trabajador eventual en la oficina del subdistrito, con un salario mensual de 2500. Sumándolo en un año, apenas le alcanzaba para pagar los gastos de un todoterreno de alto consumo de gasolina; no podía ayudar en absoluto con los gastos de manutención y el alquiler.



Yu Hua había prometido entonces que encontraría trabajo pronto; no dejaría que You Zhengping se preocupara.



Pero había pasado una semana. Yu Hua se había estancado varias veces, volviéndose cada vez más frío y silencioso. Durante una semana entera, no se habían abrazado, besado ni nada. Hoy fue un día de locos, ni siquiera hubo contacto físico; si él lo pedía, Yu Hua no estaba de humor.



You Zhengping estaba a punto de volverse loco de la preocupación. Esto no podía seguir así. ¡Tenía que pensar en algo!



Tras pasar cinco minutos deprimido en el coche, a las 8:30, You Zhengping pisó a fondo el acelerador y salió del garaje. Iba a trabajar y a reunirse con sus subordinados para hablar sobre cómo mejorar el ánimo de Yu Hua.



Cuando el auto de You Zhengping salió, Yu Hua estaba de pie en la ventana del piso de arriba, observándolo alejarse en silencio.



Solo cuando ya no pudo ver el auto, Yu Hua desvió la mirada hacia el fregadero. Todos los platos estaban rotos.



Yu Hua extendió la mano, recogió los fragmentos y los tiró al cubo de basura. Los dejó caer sin querer; el cubo se partió.



Al ver esto, Yu Hua se sentó débilmente a la mesa del comedor, con los brazos apoyados en el tablero. Se oyó un crujido. La mesa y la silla en la que estaba sentado se rompieron en pedazos, y los muebles de cedro de primera calidad se convirtieron en un montón de madera rota.



Yu Hua se puso de pie y se retorció las manos. Respiró hondo una y otra vez, y por fin recuperó las fuerzas. No aplastó las baldosas bajo sus pies.



Yu Hua se llevó una mano a la frente, exasperado. En los últimos días, mientras You Zhengping no había estado en casa, había cambiado los muebles, la vajilla y los utensilios de cocina tres veces, y había buscado urgentemente a alguien para reparar las baldosas del suelo.



Había algo que siempre le había ocultado a You Zhengping. Había sido un transmigrador que viajó por incontables mundos, participando en todo tipo de juegos de vida o muerte. Se había codeado innumerables veces con el dios de la muerte, obteniendo finalmente el poder más poderoso, convirtiéndose en el último clarificador.



A un clarificador se le permitió un deseo; por difícil que fuera, podía cumplirse. Incluso podía convertirse en el amo del universo.



Pero el deseo de Yu Hua había sido: “Quiero convertirme en una persona común y corriente, trabajar en un trabajo común y corriente en un mundo común y corriente, conocer a una pareja común y corriente y adorable, conocerlo, enamorarme de él y pasar una vida pacífica juntos”.



Así que selló todo su poder, vino a este mundo y se convirtió en un estudiante común y corriente. Con su propio esfuerzo, Yu Hua ingresó en una buena universidad, encontró un buen trabajo, conoció a You Zhengping y vivió la vida pacífica que anhelaba.



Yu Hua había pensado que la vida con You Zhengping era la felicidad que había deseado, pero una semana antes, su felicidad se había hecho añicos.



Cuando el ejecutivo de su compañía cayó, Yu Hua fue a ayudarlo a levantarse, pero como su fuerza era demasiado feroz, golpeó la cabeza del ejecutivo contra la pared.



El ejecutivo resultó gravemente herido y fue hospitalizado. La empresa ya había mostrado gran benevolencia al no presentar cargos penales contra Yu Hua. Lo despidieron, y Yu Hua utilizó parte de sus ahorros, junto con la indemnización, para cubrir sus gastos médicos.



El ejecutivo que sufrió una conmoción cerebral tras recibir un golpe en la cabeza había sido bastante amable. Le había aconsejado a Yu Hua que buscara ayuda psiquiátrica. Quizás el exceso de estrés le había provocado tendencias violentas. Necesitaba tratamiento cuanto antes.



Pero Yu Hua sabía que no se trataba de tendencias violentas; era el despertar de su poder sellado.



Ese poder era muy inestable, a veces fuerte, a veces débil. Cada vez que Yu Hua creía poder controlarlo, su poder aumentaba repentinamente, obligándolo a destruir constantemente todo lo que lo rodeaba.



Debido a esto, Yu Hua no se había atrevido a tocar a You Zhengping estos últimos días, aterrorizado de que, como el ejecutivo de la compañía, estrellara a su esposo contra la pared.



No importaba si rompía los bienes materiales que lo rodeaban. Podía gastar dinero y comprar otros nuevos. Pero a You Zhengping no le podían hacer daño en absoluto.



Por supuesto, Yu Hua había notado que You Zhengping buscaba constantemente oportunidades para acercarse a él esta mañana, pero no se atrevió. Le preocupaba no poder controlar su fuerza y que You Zhengping terminara en el hospital.



El desorden en casa aún necesitaba limpieza. Yu Hua respiró hondo, juntó las manos varias veces, convencido de que esta vez podría controlar su fuerza, y luego, con cuidado, tomó su celular y compró una mesa y vajilla similares por internet. También le dijo al comerciante que debían entregarlas antes de las tres de la tarde.



Tras realizar el pedido, Yu Hua se relajó un poco. Perdió el control de la fuerza de su mano. Se oyó un crujido; había apretado el teléfono y lo había roto.



Yu Hua: “…”



Al contemplar los restos del teléfono, Yu Hua se sintió desanimado. ¿Podría continuar su vida tranquila?