---
layout: post-novel
title:  Capitulo 42
date:   2025-04-04 16:27:00 +0000

novel: El Señor Melancolía quiere vivir una vida tranquila
order: 42

status: 0
---

CAPÍTULO 42




Había cámaras dentro del centro comercial y en el techo; la sala de control había visto las heridas de Lian Yufan y You Zhengping.



En la imagen de vigilancia, You Zhengping se apoyaba sobre su codo, luchando por enfrentar al Destructor 192. Lian Yufan tenía la cabeza gacha, la espalda presionada contra el muro de carga, las manos planas contra él; parecía estar sumido en sus pensamientos, pero en realidad tenía la columna rota y, si no mantenía esta postura, se caería de inmediato.



“Director Xiao…” dijo Luo Huai preocupado al ver el estado en el que se encontraban los dos.



El director Xiao levantó la mano levemente. La fuerza principal de combate del escuadrón estaba agotada. Era hora de actuar.



El Director Xiao tenía el poder de someter al Destructor 192, y no había necesidad de dejar que los Protectores resultaran tan gravemente heridos en esta batalla. Pero estaba envejeciendo.



El director Xiao tenía cuarenta y tres años, y el paso del tiempo ya se le notaba en las comisuras de los ojos. Ahora mismo, aún podía ser el refuerzo de los jóvenes Protectores y explicarles la historia desde dentro. Pero ¿qué pasaría cuando tuviera cincuenta y tres o sesenta y tres?



Si bien aún podía ser el pilar de los jóvenes Protectores, por mucho que lo lamentara, por mucho que le doliera, aún tenía que dejar que los jóvenes actuaran, para que el poder pudiera continuar.



En la imagen de vigilancia, el Destructor 192 le dijo a You Zhengping: "¿De verdad crees que solo puse bombas en este centro comercial? Si tengo que luchar solo contra el objetivo de la misión, ¿cómo podría no tener margen de maniobra? ¿Aún recuerdas el pez dorado en el lago artificial?"



La mirada de You Zhengping se congeló. Claro que lo recordaba.



La Organización de Protección había determinado que la habilidad del Destructor 192 era una especie de espacio de juego. Podía convertir en bombas todos los objetos inanimados que el usuario tocaba dentro del espacio. Pero eso no explicaba por qué los peces dorados habían explotado al tocarlos. Los peces dorados eran seres vivos.



You Zhengping, quien había participado en la batalla a corta distancia en la superficie del agua, se había planteado esta pregunta, pero no había encontrado una respuesta. Solo entonces se le ocurrió una explicación razonable para este fenómeno: había dos tipos de bombas.



Un tipo era el que les resultaba familiar: objetos inanimados que el Destructor 192 había tocado. El otro tipo era una bomba transmisora, que podía usar su impacto para transmitir vibraciones a los cuerpos de los seres vivos.



En pocas palabras: cuando la gorra del niño explotó, Cen Xiao la arrojó al agua. Pero, en realidad, su capacidad para herir era muy baja. Su verdadero uso era dispersar vibraciones y hacer que los seres vivos vibraran internamente a alta frecuencia; de esta manera, se convertían en pequeñas bombas y explotaban. Los peces dorados del lago artificial solo se convirtieron en bombas que atacaron a Cen Xiao debido al impacto de la gorra.



Si You Zhengping hubiera adivinado correctamente, entonces el ser vivo en la escena que se convertiría en una bomba sería…



"Eres el pez dorado", cantó el Destructor 192, señalando a You Zhengping. "Coloqué bombas especiales en las mochilas de los tres niños. Originalmente lo planeé como una medida de emergencia, pero ahora has recibido la fuerza de las tres bombas".



Sacó su teléfono y abrió la interfaz del "Juego de Explosiones". Mostró que había una bomba viviente en el techo. ¡Era You Zhengping!



Las expresiones de todos en la sala de observación se tornaron serias. Luo Huai dijo con nerviosismo: «Director, si You Zhengping realmente se convierte en una bomba, incluso con el campo de repulsión, seguirá...».



Ninguno de ellos esperaba que algo así sucediera. El director Xiao estaba furioso. El vapor de agua en el aire sobre el techo tembló violentamente.



"Son muy poderosos", dijo el Destructor 192 con complacencia. "Con razón nadie ha logrado una misión de apertura de mundo. Qué lástima. No pueden matarme, lograré escapar, ¡y este usuario de habilidad especial morirá!"



Había reservado un refugio. Usaría el collar para cambiar de cuerpo y escapar. No le temía a la muerte en absoluto.



"Es el collar, ¿verdad?" El director Xiao miró fijamente la imagen de vigilancia, reuniendo todas sus fuerzas. Si tan solo pudiera prepararse a tiempo y destruir el collar antes de que el Destructor 192 cambiara de cuerpo, entonces, al no tener escapatoria, el Destructor no se atrevería a hacerle daño a You Zhengping. Entonces podrían negociar.



Mientras el director Xiao consideraba sus oportunidades para actuar, la vigilancia en el techo de repente se volvió negra.



Al mismo tiempo, todos los usuarios de habilidades especiales presentes sintieron una fuerza poderosa que envolvía el centro comercial. El campo de repulsión colapsó al instante. Tras ese poder, se desató una furia escalofriante.



Las yemas de los dedos de Zhen Li se congelaron al intentar sacar al segundo ganador. No era una persona con una fuerza de voluntad especialmente férrea. Estaba tan asustado por esta furia que apenas podía mantenerse en pie. Le flaquearon las rodillas y se arrodilló, con las manos temblando aún más incontrolablemente.



Los Protectores que habían presenciado la pelea en el parque de atracciones conocían este poder. ¡Era el hombre de la capa negra!



¡Es incluso más fuerte que en el parque de atracciones!, pensó Cen Xiao para sus adentros.



Cen Xiao estaba en el cuarto piso. Al sentir ese poder, corrió de inmediato hacia el tejado. No podía permitir que nada le pasara a You Zhengping.



Al instante, todos los miembros del escuadrón, excepto Lian Yufan, corrieron hacia el tejado. El director Xiao y los demás protectores que habían instalado el campo de repulsión también acudieron.



La furia ondulante hizo que Zhen Li, que estaba lejos en el primer piso, perdiera el equilibrio, sin mencionar a Yuan Luori, que estaba en el techo frente al hombre de la capa negra.



Yuan Luori, quien siempre había considerado al despejador como su ídolo, creía haber superado al menos quinientos niveles. Pero ahora, frente al hombre de la capa negra, se preguntaba: ¿podrían esos tan solo quinientos niveles otorgarle a alguien una fuerza tan aterradora?



“¿Eres, eres, eres el objetivo de la misión?”, dijo el Destructor 192, temblando.



192 siempre se había considerado un jugador que usaba tácticas de choque; en la Liga de Compensación, nadie podía igualar su poder destructivo. Pero ahora, al sentir el poder del objetivo de la misión, tan vasto como el cosmos, el Destructor 192 se sentía solo una pequeña mota de polvo en ese cosmos.



¿Cómo podría derrotarlo? El Destructor 192 rápidamente agarró su collar. Quería huir de inmediato.



Pero había un par de manos más rápidas que él.



El hombre de la capa negra, que estaba parado junto a You Zhengping, apareció en algún momento detrás del Destructor 192. Nadie había visto cómo se movía y nadie había escuchado ningún sonido.



Todos solo pudieron verlo extender ligeramente las manos y agarrar el collar de 192. Con ese solo gesto, parecía que el destino lo había agarrado por el cuello. No podía escapar de ese cuerpo.



Objetos, habilidades, medicinas… Todas las llamativas técnicas de combate eran solo para presumir ante el poder absoluto. El corte claro del hombre de la capa negra había oscurecido la unión entre los dos cuellos.



El poder del collar entró en el cuerpo del Destructor 192. Los collares se conectaron a su alma. Al instante, el Destructor 192 sintió como si su alma se desgarrara, como si se desintegrara y se evaporara.



—Dije que quien infringiera la ley sería ejecutado sin perdón. ¿Por qué nunca me escuchas? —La voz del hombre de la capa negra era muy suave, y sus palabras parecían desvanecerse en un ligero suspiro.



Tomó el teléfono de 192 y usó la aplicación del Sistema para abrir el grupo de comunicación de la Liga de Compensación. Incluso abrió un video grupal.



La última vez, había usado el Sistema de Yuan Luori para hablar con la Liga de Compensación. Esta vez, pasó directamente a un video, mostrando a la gente de la Liga de Compensación el lamentable estado del Destructor 192.



Después de encender el video, el hombre de capa negra empujó al Destructor 192 frente a la cámara con su mano en la cabeza y dijo en voz baja: "Que te escuchen llorar".



Entonces, el hombre de la capa negra presionó. Una fuerza como una explosión desgarradora recorrió la cabeza de 192 hasta la planta de los pies. Sus brazos estallaron al instante desde dentro. Justo cuando llegó el dolor, sus brazos se recuperaron al instante. No se derramó ni una gota de sangre. Solo se veían las llamas.



Pero el Destructor 192 sabía que el hombre de la capa negra en realidad estaba usando su propia fuerza vital como combustible, extrayendo su capacidad de curación por la fuerza, lo que le hacía curarse a sí mismo en el momento de la lesión.



Parecía estar sanando, pero en realidad estaba consumiendo su fuerza vital. Cuando su fuerza vital básica se agotaba hasta el punto de no poder sanar más, moría miserablemente en video.



El Destructor 192 quiso huir, pero su alma estaba atrapada en este cuerpo. No pudo moverse.



Después de hacer todo esto, el hombre de la capa negra caminó hacia You Zhengping en medio de los sonidos de los gritos de 192.



You Zhengping, gravemente herido, se apoyó en el codo y se apartó dos veces. También sintió la furia aterradora del hombre de la capa negra. Quiso huir, pero no pudo. Solo pudo observar cómo el hombre de la capa negra se acercaba a él, se arrodillaba, le levantaba la cabeza con ambas manos y la apoyaba sobre sus rodillas.



You Zhengping: “¿????”



¿No había algo mal aquí?



El hombre de la capa negra extendió la mano y tocó la máscara nanotecnológica de You Zhengping. En voz baja, dijo: «Frente a un idiota egocéntrico como este, que considera la vida humana como basura, has hecho muy bien en proteger la paz de la ciudad».



¿Lo estaban elogiando? You Zhengping, quien creía que habría una gran batalla, se quedó atónito.



¡Este hombre vestido de negro no sólo lo elogiaba, sino que también le acariciaba la cara!



Nadie más que Yu Hua podía acariciarle la cara. ¡Que se fuera! You Zhengping creyó que forcejeaba con fiereza, pero en realidad era muy lento.



—No te muevas. Estás muy gravemente herido. Voy a curarte —dijo el hombre de la capa negra.



La mano del hombre de la capa negra rozó el brazo de You Zhengping. You Zhengping sintió una suave y fresca brisa primaveral sobre las zonas quemadas. Se sintió como si estuviera sumergiéndose en una fuente termal. Era tan reconfortante que quiso cerrar los ojos y dormir.



Ahora que ya no sentía dolor, podía relajarse. You Zhengping entrecerró los ojos y pensó vagamente que la última vez, Yu Hua también debió haber sido curado por este poder.



Las heridas externas están curadas. Ahora necesito eliminar las vibraciones transmitidas. Ten paciencia. Mientras hablaba, el hombre de la capa negra agitó la manga y cubrió los ojos de You Zhengping.



¿Oso, oso qué? El proceso de curación fue muy bueno. You Zhengping solo sintió somnolencia. No se resistió cuando le taparon los ojos.



Luego, You Zhengping sintió unos labios helados tocándolos, y la energía vibratoria transmitida fue cancelada por algo.



¿Eh? ¡Oye! ¿Qué fue esto? You Zhengping se apartó la manga que le cubría los ojos y se alejó rodando del hombre de la capa negra, dejando rápidamente la almohada de sus cálidas rodillas.



Miró con los ojos muy abiertos y alarmado al hombre de la capa negra, pero vio que este lo ignoraba ahora que lo había curado. Se levantó, fue hacia el Destructor 192 y cerró el video grupal de la Liga de Clearing.



Justo entonces, Cen Xiao, quien estaba en el cuarto piso y más cerca del tejado, llegó. Se acercó rápidamente a You Zhengping, recorrió con la mirada a su compañero y suspiró aliviado. "Sin heridos".



"¿Cuántas personas han resultado heridas?" preguntó de repente el hombre de la capa negra.



Probablemente su porte imponente era demasiado fuerte. Cen Xiao respondió inconscientemente: «Todos lo hicieron muy bien bajo la protección del campo de repulsión. Solo hay un Protector que se rompió la columna. Podría estar paralizado».



El hombre de la capa negra levantó el dedo del Destructor 192, medio muerto, y lo usó para golpear la interfaz del sistema varias veces. Usó muchos puntos para conseguir una píldora curativa, que le dio a Cen Xiao. «Esto lo curará».



You Zhengping podría disfrutar de la curación personal de Yu Hua, pero olvídate de los otros Protectores.



Tras obtener la píldora curativa, el Sistema perdió todo su valor. El hombre de la capa negra eliminó toda la energía de la aplicación del Sistema. Esta era una bola de energía cinco veces más grande que la del Sistema de Yuan Luori.



Tras tirar el teléfono, el hombre de la capa negra se acercó al Destructor 192, quien seguía herido, curándose y siendo herido. Levantó su collar y lo apretó suavemente. El collar se rompió. Los ojos del Destructor 192 perdieron la vida. Cayó pesadamente.



En ese momento, el grueso de los Protectores se acercaba apresuradamente, uno a uno. El hombre de la capa negra miró al director Xiao y a los demás, saltó del tejado y desapareció sin dejar rastro.



Aunque todos querían perseguir y atacar al hombre de la capa negra, todos se giraron instintivamente hacia You Zhengping. Pellizcando sus brazos y la máscara nanotecnológica del apuesto tío, dijeron con asombro: "¿Qué hay de tus heridas?".



You Zhengping seguía aturdido por el beso. Al oír las preguntas de todos, no dijo nada.



Pero Yuan Luori, que lo había presenciado todo, dijo con voz profundamente afectada: "Mi, mi ídolo lo curó, y, y también..."



La mente de You Zhengping se aclaró al instante. Dio un paso hacia Yuan Luori y le hizo un gesto de degollarlo. Su mirada era feroz.



"Y también le quité la bomba". Ante la amenaza de You Zhengping, Yuan Luori se tragó las palabras "robó un beso".



—El hombre de la capa negra destruyó las cámaras de vigilancia. ¿Qué pasó antes de que llegáramos? —preguntó el director Xiao.



"Fue... como dijo Yuan Luori. Golpeó al Destructor 192, amenazó a la Liga de Limpieza y se fue después de curarme", resumió You Zhengping distraídamente.



Al ver que algo lo había asustado, el director Xiao frunció el ceño. "Primero regresa a la base a descansar, luego cuéntanos con detalle".



La gente de la Organización de Protección metió el cadáver desalmado del Destructor 192 en una bolsa. El Capitán Liu, empleado externo de la policía criminal, dirigió a algunos policías auxiliares del escuadrón de Lian Yufan. Recogieron a los tres niños inconscientes, con la intención de devolverlos a sus padres después de que les curaran las heridas. También tendrían que buscar una explicación.



Mientras todos despejaban el campo de batalla, Cen Xiao bajó corriendo las escaleras. Vio a Zhen Li ponerse de pie, apoyándose en la caja de lotería, y sacar un número con determinación. Los empleados del centro comercial seguían preguntándole cómo se sentía. Zhen Li hizo un gesto con la mano y dijo que estaba bien. Podía seguir luchando.



Lian Yufan estaba apoyado contra la pared como abandonado por el mundo. No se caería, y sin nadie que lo ayudara, no podía moverse.



Cen Xiao se acercó a él y le puso la pastilla blanca en la boca. "Toma esto".



Lian Yufan pensó que solo era un antiinflamatorio y le costó tragarlo. En menos de tres segundos, sintió que todo su cuerpo se llenaba de energía y que su columna vertebral se recuperaba. Doce segundos después, todas sus heridas habían sanado.



“Eso fue…” Lian Yufan dejó el muro de carga, inspeccionó bruscamente su cuerpo y descubrió que, aparte de que su habilidad especial estaba seriamente agotada, no tenía ninguna marca.



—Un ejército del cielo. —Al ver que se había recuperado, Cen Xiao rió con naturalidad—. Te lo diré en la base.



Todos abandonaron el centro comercial durante el sorteo. Antes de irse, Cen Xiao y Yuan Luori saludaron a Zhen Li desde lejos.



Zhen Li: “…”



¿Por qué se iban todos? ¿Lo dejaban solo bailando todo el día? ¿Y el resto? ¿Nadie iba a cuidarlo?



Aunque todos se habían ido, Zhen Li seguía animando el ambiente, alargando el tiempo con desesperación. Aún recordaba algunos números de teléfono de cuando se comió el papel. Al sacar el segundo, Zhen Li miró el papel en blanco y se obligó a recordar. «Cliente con número de teléfono que termina en 6788, ¡felicidades, ha ganado!».



Esta vez no había nadie que lo apoyara. El ganador era un cliente genuino. Todo dependía del número de teléfono que Zhen Li pudiera recordar.



Un hombre de mediana edad subió al escenario para recibir el premio. Esta vez, Zhen Li lo felicitó superficialmente y lo echó. Ni siquiera saludó. Esto enfureció al ganador del premio. Murmuró sobre lo diferente que había sido su trato.



Mientras Zhen Li luchaba por mantener el entusiasmo en el centro comercial, todos los demás ya habían regresado a la base.



You Zhengping, ocultando lo de la almohada en la cabeza y el beso, relató todo lo que había hecho el hombre de la capa negra. Yuan Luori también lo contó, aunque pasó la mayor parte del tiempo alabando a su ídolo, diciendo que era tan impresionante, y que, como era tan respetuoso con las leyes, tenía que terminar de memorizarlas y esperaba que la Organización de Protección le proporcionara otros textos legales.



Yuan Luori y Zhen Li, los dos antiguos Destructores, se habían esforzado mucho en esta operación. El director Xiao envió a un equipo para que le realizaran un estudio y descubrió que su estado mental era muy bueno. Estaba incluso más dispuesto a cumplir la ley que el ciudadano promedio. Podía estudiar por su cuenta sin necesidad de supervisión ni exámenes. Su transformación fue fundamental.



Todos también inspeccionaron el estado de Lian Yufan y You Zhengping. Lian Yufan solo se había curado de sus heridas, pero You Zhengping no solo se había curado, sino que su poder también había aumentado considerablemente. Antes, su poder era mucho menor que el del director Xiao. Ahora, considerando solo su poder, estaba prácticamente al mismo nivel que el director Xiao.



El director Xiao no podía comprenderlo. Solo podía explicarlo como la vibración transmitida que había aumentado el poder de You Zhengping, un caso de buena fortuna tras sobrevivir a un gran desastre.



Pero el propio You Zhengping sabía que su poder había aumentado considerablemente cuando el hombre de la capa negra lo besó. Se sintió culpable. Disculpándose diciendo que quería probar su habilidad especial, se dirigió a la sala de entrenamiento subterránea para estar solo.



Pasó dos horas solo en la sala de entrenamiento. A la hora de cenar, Cen Xiao fue a buscarlo y vio a You Zhengping con la máscara nanotecnológica y mirándose atentamente en el espejo.



—Hora de comer... ¿Por qué sigues con la mascarilla puesta en la sala de entrenamiento? —preguntó Cen Xiao.



Las máscaras nanotecnológicas requerían cuidados. Normalmente se las quitaban al regresar a la base.



"¿Soy muy guapo?", dijo You Zhengping, señalando el rostro del apuesto tío.



Cen Xiao dijo: "Si esa máscara fuera un poco más joven, estaría bien, pero ahora... ¿Te parecen atractivas sus patas de gallo o sus profundas líneas de expresión?"



"Así es, también creo que es lo suficientemente atractivo y refinado, pero no sería tan atractivo, ¿verdad?" Mientras hablaba, You Zhengping se tocó los labios inconscientemente.



"¿Qué te pasa? Has estado actuando raro desde que volvimos a la base. ¿Me estás ocultando algo?", preguntó Cen Xiao.



—¡No, no, no! —dijo You Zhengping, agitando las manos—. Le dije al director Xiao todo lo que pude.



—Ah, entonces hay algo que no pudiste, ¿verdad? —Cen Xiao comprendió al instante el significado de You Zhengping.



You Zhengping dijo: "¡Lárgate! ¡Ve a comer! ¡¿Cómo puedes causar tanto lío todo el día?!"



Se las arregló para salir adelante y fue a comer con Cen Xiao. El director Xiao dijo que, tras la observación de esta noche, lo examinarían por la mañana y que, si no había nada malo, podría irse a casa y tomarse tres días libres. Si no aparecía ningún nuevo Destructor, no necesitaba ir a trabajar.



Cuando resultó herido, You Zhengping pensó que no podría ver a Yu Hua durante un mes. Al enterarse de la noticia, se alegró mucho y, a pesar suyo, le dio las gracias al hombre de la capa negra.



Al pensar en el hombre de la capa negra, You Zhengping recordó al instante aquel beso gélido y se quedó rígido. Incluso su comida perdió el sabor.



Cen Xiao observó a su amigo y vio cómo su rostro se tornaba rojo a blanco. Fue una maravilla.



—



Después de que You Zhengping y los demás se retiraran a la base, empezó a llover. Bajo la lluvia, un husky de tres meses se sacudía. El Destructor 192 estaba extasiado. ¡No esperaba que en el último momento abandonara ese cuerpo y lograra escapar!



“Awoo, awoo”, aulló alegremente bajo la lluvia.



Mientras aullaba, un hombre con traje y zapatos de cuero se acercó por detrás del pequeño husky y dijo con gravedad: «Parece que al cambiar de cuerpo, tu temperamento se ve influenciado por él. No quitarte el collar tan rápido y salir corriendo, jugando en el agua en un momento como este... ¿ha bajado mucho tu coeficiente intelectual?».



“¿Awoo?” El pequeño husky abrió bien sus ojos azules y vio a un hombre alto.



Se agachó y extendió la mano, apretando el pescuezo del pequeño husky y levantándolo. Le dedicó una sonrisa radiante. "¿Creías que te habías escapado confiando en tus propios poderes? Te dejé ir".



¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! El olfato canino era muy agudo. El pequeño husky había usado su instinto para olfatear que el hombre frente a él era el hombre de la capa negra que había entrado a golpes hasta el punto de desear la muerte.



De repente pensé que sería una lástima que murieras así, así que te perdoné la vida. El hombre extendió dos dedos y rompió la correa del cuello del husky.



Tenía otra banda para el cuello en la mano. Se la habían quitado al Destructor 192.



Las dos correas del cuello desaparecieron simultáneamente. El pequeño husky se quedó atónito al instante.



Su sistema había desaparecido, y sus collares también. ¡Se había convertido en un perro que solo podría vivir una docena de años!



—



Nota del autor:



Yuan Luori: ¡El Destructor 192 debe ser sentenciado al menos a diez años, con la muerte como pena máxima!

Yu Hua: Sí, diez años de tortura, seguidos de la muerte.

Destructor 192: …